天气热，点个肯德基外卖。波纹霸王薯条，只是形状变了，吃着味道和原来的一样。薯条还是适合堂食，送来后略微有些捂了，不是特别挺实。辣鸡翅，感觉辣度比原来小了些，外焦里嫩很好吃。炸鸡就要点一盒吃着才过瘾，看着就有诱惑力。我是只吃了鸡翅和薯条，别的就不评论了，这两样的热量就够我消耗一阵子的。
商场一层的肯德基，在十字路口，招牌显眼，生意很好。康营这边小孩子多，会有点吵，有儿童座椅，设施还算齐全。新品上的时候，这家就比较慢，可能是因为比较偏。新品很多都是朱一龙代言的，跟图上不一样撒！被欺骗了！那什么虾汉堡实际上只有3颗特别小的虾，哭泣…今天买汉堡，说番茄酱没了，这才7点多诶，超气！
康营家园里面的餐饮很少有像肯德基这么长期火爆的，自从这里开业后，总有坐不满的客户，这对于易事达商场来说让很多餐饮老板所羡慕。六月初买了在网上购买了十张肯德基的咖啡券，今天想起来，刚好明天休息，特意来这里体验一下。里面环境很好，就是太吵了，孩子太多了！
肯德基是不是不需要过多的介绍啊？这家店位于孙河康营。易事达购物中心的一层。就在我家小区的边儿上。晚上半夜三更饿了，那你可以选择《二十四小时》营业的它。早上你饿了，你可以选择有早餐的它。中午饿了，你可以选择有中午餐的它，反正肯德基吗？人尽皆知。味道也都一样。
等待最长的一次早餐...自助点餐桌子上没有二维码了要到柜台去扫码，二维码被柜台排队的顾客挡住了...#服务#点餐大姐好横啊，各种不耐烦...让自助点餐说没人备餐...可是明明餐厅七八个人都在忙啥？#速度#有史以来最慢的一家早餐半点半左右去的等了13分钟才好，中间去问粥还没好才告诉要等选的堂食给打包了；而且里面没有纸巾，去柜台要大姐没理我自己从他的纸巾盒里拿的...额...美好的一天
办了肯德基新出的大神卡，吃早餐很便宜，38元，送一个月的爱奇艺会员，另外买早餐特别便宜，我觉得挺超值的所以就办了，今天买了一杯豆浆和一个鸡肉帕尼尼，4.5元，他家的早餐豆浆还算好喝！大神卡里面的咖啡也有优惠哦
就在原来住的地方附近，很方便，生日月给了一张五折券128套餐半价出售，一个人吃了好多最后就剩下吮指鸡块和一个汉堡，其余的都被我吃了，两杯饮料都被我喝光了，不过要提醒大家他家不是24小时营业过了十一点后不在卖东西了
以前住在这里，搬家后还是比较喜欢来这里，就是习惯了，肯德基的环境还是不错的，就是地方稍微的小了点，卫生也很干净，比较喜欢吃一些热量比较高的食物每次休息都意味着减肥的破灭，减一周休息一天全部都补回来了
第一次尝试鸭肉卷，不错，饮料也是第一次尝试，以前都是喝咖啡的，可惜忘了说不加冰了，哈哈，果汁好喝，冰的也衬今天的天气，鸭肉卷也很满意，比鸡肉的还好吃，改天带儿子来尝尝，上次带小家伙来，他还小，还不可以吃呢
昨天老公就说要吃肯德基，但是没时间，今天早上下班赶紧过来，十点多到的，店里人还不多，挨着靠窗的座位坐下，看着窗外的风景，感觉非常好，店里也很干净，宽敞，有一些暖灯还在开着，暖暖的照下来，很温馨，吃的更是不用说了，一如既往地好
KFC对于小朋友也许一个甜筒一个薯条一个汉堡都是很热爱的，本人是从来对这类垃圾食品没有热衷度，今天溜达着没事儿，点了一份99元套餐，针对价格来说东西还算行吧，这种华而不实的包装很是差强人意，鸡米花米有以前的香味，肉质也不高，肉外面裹得炸鸡粉料也不好吃！
平生第一次来到孙河地区，道路干净整洁，没有天通苑、回龙观地区的乱糟糟。康营家园规模很大，易事达购物中心因此应运而生。肯德基占据了最好的位置，特别醒目，店面装修也不同于以往老店。与易事达一样的问题，人气不是很旺。
?肯德基（康营店）?来串亲戚，本来说找物美，误打误撞找到这个肯德基。没吃早饭，看到肯德基巨开心！！！?点了「冰美式」和「鸡肉火腿帕尼尼ST」，最近沉迷于喝冰美式，我觉得肯德基冰美式比星爸爸的好喝，不酸，还挺好喝的。「鸡肉火腿帕尼尼ST」也是最近超喜欢，比早起的猪柳蛋帕尼尼好吃，感觉之前错过了很多，推荐推荐推荐！
在蟹岛附近开会，晚上周围都没什么饭吃，所以就搜了附近的快餐，跟着导航指示找到了这里，就在商场的底商。去的稍微有点儿晚，所以店里有一些东西已经没货了，虽然店里客人还是很多，但偶有一些买不到的产品。看起来，店长也一起在帮忙备货，但仍然是有点手忙脚乱，需要等一会儿，如果要卖点餐的话，还是尽量早一点去，晚一点去有的茶都没有存货了，所以有一些饮品做不了。
昨晚特别闷热，我们遛弯儿回来，肯德基就在我家旁边，本想吃原味的蛋卷冰淇淋??，她家没有，推荐让我们买柚子冰淇淋，实话柚子冰淇淋一点也不好吃，特别苦，下次不会再次这款冰淇淋了，我就是实话实说请商家谅解。环境一般，服务态度也一般
办事路过，看到好久没吃的肯德基，脑海中想到吮指原味鸡的美味。推开门进来看到和以往不同的装修风格，干净的桌子，窗边还挂着一堆绿萝。迫不及待的找到手机优惠券，点了2个组合产品，取到餐后，看到薯条从以往的白色变成黄色的，应该是供货商不同了吧，口感酥脆，味道还不错。原味鸡外皮酥脆，肉质鲜美，唯一遗憾的是要的是鸡胸，拿成鸡大腿了，没吃到脆骨。蛋挞配现磨咖啡组合很不错，吃着甜甜的蛋挞喝一口咖啡，听着肯德基的音乐??，很惬意
最近不知道吃什么，路过易世达商场看到了这家店，环境卫生都很赞，屋内空气流通，设计的很有风格，刚进门店员小姐姐就很热情的打招呼接待，还推荐了她家很多的特色新品，店员的服务态度非常棒，点的新品味道也很不错，下次还去光临！
餐厅很凉爽，汉堡??口味不错薯条??也挺好吃??偶尔吃一次还行……
肯德基主要这边离家里比较近，回到家里有时候饿了走着几分钟就就到了，点餐快，出东西也快，所以一顿饭很快就吃完了，这样不会浪费时间，最主要在家边上，推荐我看吃的几个东西老北京鸡肉卷套餐，鸡腿堡套餐，一份基本就够了
想着随随便便吃点，没想到人这么多，还是好不容易找的位置，谁让赶上饭点了呢
这个分店就在家里楼下的商场一层、非常方便明天早餐可以选择在肯德基吃、品种不是太多也不少，肯德基就是干净卫生、关键是现做的东西比较新鲜、服务人员速度快、别的地方的豆浆感觉没有肯德基的好喝、羊角面包??一个人可以吃两个
家里中午没饭可吃，拉着闺蜜来吃肯德基，一点半来的人还挺多的，本来想自助点餐的，奈何网太差，最后还是吧台点餐的，要了一份老北京鸭肉卷套餐，除了鸭卷里面还有九珍果汁??、蛋挞和鸡米花，还单点了一份老北京鸡肉卷，鸭肉卷我觉得没有鸡肉卷好吃，味道不浓郁不香，不像鸡肉卷那么诱人。
美式咖啡9元中杯，店内没有厕所，服务棒棒哒
逛街顺便去了肯德基，总是喜欢这里的食品，这里的就餐环境。干净卫生，服务热情周到，食品吃得放心。尤其喜欢冰激淋和新地等……。不断推出的新品汉堡等总是让人感到惊喜。没吃去都大饱口福。餐厅就餐人比较多，偶尔需要等位。购买食品偶尔也需要排队。
新开的一家店，之前在北京的时候这边基本没有卖早餐的，之后开了很多，这个kfc很不错，位置很好，很干净，来过几次了，每次人都很多，只是有时候给点错餐！还有停车也很麻烦，只能停在马路边！那也要看运气，马路边也不经常有位置！
肯德基的早餐粥还不错哦，好喝。
家门口，很方便，偶尔会来。门店不大，人倒是不少。
店面很干净整齐，孩子们喜欢的地方！
新开不久的店，店内环境还可以，就是点餐和取餐有点慢
环境卫生干净整洁，服务态度好。价格实惠。
很方便！食品质量也信得过！还会再来的！
天气热了，冷了，都会想到要去的好地方。
地理位置很好找就在易事达一层，很不错的快餐店
最慢的肯德基，没有之一。点餐后要等5—10分钟，高峰时点点儿小食，等上20分钟也是有的。服务员的真是龟速，你说人家慢吧，也都忙活着。让人诧异的是，经常看到送餐的小哥进操作间配餐。他们配餐前洗手吗？真是令人担忧！
很方便的一家kfc，早餐的饭团很赞啊！
每次晚上回来的路上都会看到，就总想进去，忍了好几次，这次终于没忍住就进去了，点了汉堡，薯条，可乐套餐，每次吃肯德基都是点一样的，其他的也不爱吃，店就在易世达一层最边边得位置，服务谈不上有多好，每家肯德基都一样，环境还不错，口味也还行
打卡肯德基，补充能量，去运动???♀????♂????♂?今日有约吗
小公主的最爱，和她吃饭唯一的选择!
早晨来他家吃早餐的人还不少出餐很快
中意于KFC的红豆派还有早上的皮蛋瘦肉粥。
每次来，都很慢，人多人少都得等五分钟起步，看着店员慢吞吞的样儿，我都想自己上手，一杯水也需要烧开水等吗？简直是我见过最慢吞吞的一家店了，
美好的一天从肯德基早餐开始，瘦肉粥的肉也太多了
易世达商城一层西门位置超级好，店面不是很大，但环境很好，感觉那个整洁，会经常来的。
kfc的豆浆很喜欢，味道甘甜醇厚。
康营新店，装修好，服务也不错，但不是24小时店，菜单很齐全，最重要的是能跟着时下app的信息上架新品和搞优惠。奥尔良烤翅是我的最爱，新出的榴莲冰淇淋也很对我味口。
服务员比较少，点餐要排很久的队，而且业务不熟练。但是有嫩牛五方
之前来吃的，正好家附近近年新开了个商城有了家肯德基因为很长时间没吃肯德基了所以迫不期待过来了。肯德基最爱的就是吮指原味鸡蛋挞和老北京鸡肉卷了。每次来必点鸡肉卷，特别喜欢里面京酱。别的地方吃不着这口儿。之前又推出了十三香小龙虾汉堡和鸡肉卷，正好尝了尝，小龙虾不少，可以。
嫩牛五方。这是比较火爆的一款美食，但现在已经在实体店里买不到了。刚出时，很多人都疯狂抢购，外面是饼，里面是牛肉，饼把牛肉包裹起来很有川味儿的感觉。这种美食越吃越上瘾，而且里面的牛肉也很劲道，味也很足，卷饼的味道也是好吃的没法说了，大家有没有吃过鲜嫩多汁的嫩牛五方呢？炸鸡翅。现实生活中，大家可能都非常爱吃油炸食品吧，但很多人又不喜欢吃，因为怕油腻。但是肯德基中的鸡翅真的超赞。外酥里嫩，而且根据大家的口味做了一些蘸酱。有甜辣口味儿的，香辣口味儿的，还有甜口儿的。蘸上蘸料之后的鸡翅味道绝了。皮蛋瘦肉粥。之前肯德基是没有早餐的，但是随着生活越来越好，大家也开始追求早餐的营养程度。除了这款粥，没想到居然这么受欢迎。而且周中还有油条，简直就是物美价廉，这款粥中有很多配料，味道简直是好吃极了，早餐之前来上一碗粥，整天的心情都很美好。所以自从推出这款早餐后，销量比预想的还要火爆。早餐如果能吃上这样一碗粥，心情太棒了。
买回家吃的?「老北京鸡肉卷T」很经典的?很好吃
钟爱奥尔良鸡腿堡?又事没事吃一吃?但是不喜欢百事可乐的口味?喜欢可口哈哈！把太硬的脾气抽掉，会不会比较睡得着，我的心有座灰色的监牢，关着一票黑色念头在吼叫！你是魔鬼中的天使?所以送我心碎的方式?人均50元?好吃啊
一直钟爱他家的老北京鸡肉卷，还有辣翅，我今天点了块允指原味鸡不太好吃，还是推荐辣翅，她家的柠檬红茶也不错，很好喝，我也非常喜欢。而且薯条小姐姐还给了三袋番茄酱呢，真的超级棒哦！不过薯条没有那么脆，有点软，不太好吃。重点推荐辣翅
易世达广场里的肯德基是我最常去的一家餐厅了，几乎没周都能去两三次，最近新出了一款避风塘大虾鸡腿双层堡，我就去吃了，要了一个避风塘套餐，里面有汉堡？鸡翅和可乐，还单点了一个老北京鸡肉卷，新出的这个汉堡不怎么好吃，鸡肉外面裹了一层面包糠，炸过后还特别硬，里面虾很少，个人感觉很是一般，还是鸡肉卷好吃。
受不了这家店，太咸了。活生生的把kfc变成了街边炸鸡排啊。你看看这颜色，估计油也不干净。咸的原因我估计是炸好后放在保温箱的时间长了，水份挥发掉后口感就咸了。另外，官方app居然没有投诉和评分。服了
环境不错，整体干净整洁吧！员工服务很不错，买的套餐，服务员主动帮助手机点餐，一步一步的很复杂。但是薯条??比较碎，整的不是很多，估计到底儿了！汉堡??不是很热，而且面包??有些硬。希望改进一下。雪顶咖啡免冰，很到位！整体四星吧！
点了三个芝士猪柳蛋帕尼尼带走其中两个没有鸡蛋吃过最垃圾的肯德基了
汉堡感觉小了还硬emmm，但是店员态度挺好的
我家楼下的易事达广场自从开了肯德基，就没有一天不去吃点的，我要的鸡肉卷和小吃拼盘，里面有鸡翅，炸鸡排，鸡米花和薯条??，这次闺女特别能吃，她要了一份小吃拼盘，还要了蛋挞和原味鸡，还有汉堡??和咖啡??，特别能吃，我都服了她了，我们俩大吃一顿特别满足，人不多，点餐不用排队，等餐大概一刻钟，也不快。
经常来的一家店，是新开不久的店，这家店里的东西很好吃，辣堡很好吃，中间的鸡肉外酥里嫩，薯条非常标准，很香很脆很长，唯一觉得需要改进的是允指鸡，没有以前的嫩多汁，咖啡口味又增加了，好开心(●°u°●)??」，推荐喲
吃的量少?价格贵?味道一般?只是原味鸡还不错?很好吃
家门口终于开了一家肯德基，终于不再大冬天的跑出去吃了，美团外卖直接可以定外卖，肯德基宅急送配送到家，太方便了。
早起就是王道，终于有时间吃个早餐～这家肯德基在康营中路，附近有个商城还没有开，肯德基已经开业了，方便附近小区。点了猪柳芝士帕尼尼，香菇粥和煎蛋，完美发挥了大胃王的优势！这家香菇粥料很足，真的有香菇和鸡肉，吃过很多家都没有～
就在家附近，每天都买肯德基的早餐，非常好
尝了下新出的龙虾堡，觉得没有龙虾卷好吃。反正龙虾也不多，想吃龙虾还是不能靠这个解决的。
早上去买个早餐，帕尼尼配美式咖啡，肯德基现在的咖啡是现磨的，味道非常好，主要是喜欢咖啡，早餐带个咖啡的很便宜，这家肯德基服务提高了不少，服务员比较热情主动了，上餐也比较快，早上人不多，环境不错，值得一去。
服务态度很好，很耐心，店面在街角，很明显，也方便早上买早餐～卫生干净，整体可以～
康营回迁小区住了N多年终于有点像样的连锁餐饮了，肯德基无疑是生意最好的快餐！孩子放学来解决一顿晚餐，偶尔吃一次也是可以的！推荐手机点餐，比较快！爱吃小龙虾的儿子点了新出的龙虾堡套餐，女儿点了鸡块...我又点了一个半价金桶，特价54。三个人没吃的完打包！
就在家附近，好久没吃有点馋来买点还挺方便的，现在都改成扫码点餐了，一个姐姐很热心的告诉我先注册点套餐送一个冰激淋，我说冬天吃冰激淋有点冷，姐姐给我换成了玉米汁，我说要打包带走这个姐姐也特意嘱咐了一下，服务很好
新店，干净整齐，点完薯条给的甜辣酱，因为番茄酱没了…什么鬼…
口味就是那个口味?其他的一星都不值?员工服务态度真的是厉害了?那么多员工?好多聊天的?然后慢吞吞的拿东西不知道在干嘛?就那么几个客人?还排队到门口也是不容易?想窗口点餐也懒得给你点?就直接说手机扫码点餐?问题是您的系统里东西根本不全啊?无语?还有类似一个领导的女的?理直气壮的说我们土豆泥没了?点别的吧！要么就等着吧！等10分钟！你厉害?没有土豆泥你干什么吃的？供应断裂那么严重不是你的失职？还有更奇葩的?竟然没有番茄酱了?诺大的一个KFC没有番茄酱了?我的天
什么玩意儿，去了两次一次比一次糟心，第一次从口碑上买的五份早餐券，点了五份就给一份，把剩下的补点还让我加钱？结果是服务员搞错。第二次说扫码机有问题，我问怎么办服务员说没办法！没办法！没办法！
家门口新开的，是晚上带着孩子一起去的。那时人稍微有点多，可能是周六吧！点了一个全家桶，整体还可以。就是离家方便，之前都是带孩子望京店去吃的，现在不用跑那么远路
大早上从通州赶去做美甲，结果美甲店没开门就去附近的肯德基了[环境]店里暖和死了，今天真的又冷又刮风[服务]扫码的两个小姐姐人超好特别热情，教我微信点餐，怕我站着累让我找个地坐会暖和一下遗憾的是没有小黄人的玩具兑换了，小姐姐说已经售空了哭哭「劲爆鸡米花T」好吃酥酥脆脆的
这是最近才开的一家肯德基。楼上是物美，还有其他卖东西，屈臣氏，中国黄金，还有婴幼儿游泳馆，儿童玩的地方，最好的就是星幸运盒，抖音口红，玩的用的一应俱全，买东西很方便，而且坐车也很方便，以后出门就可以玩了，在也不用做很久的车去买东西了
味道依然很好，就是人很多有点拥挤
肯德基真的是非常好吃实惠，一周一次，总也吃不够，而且总有新产品，超好吃
就在家旁边，走路五百米几分钟就到了，早上周末休息带宝贝闺女来吃早餐，点了一个一个汉堡，两对鸡翅，两杯豆浆，还有一个饼类似手抓饼总共花了64块钱不到十分钟就开吃了，确实方便，不过说真的豆浆没有现磨的口感好，其他的还是老口味，就是饼好像是鸡肉的什么饼吃起来呵呵就感觉不是很合胃口，不是材质的问题，应该是个人的口感习惯问题吧
就位于街角，特别好找，第一次去本来打算用卡消费，最后点完告知我坏了，只能用现金。后来又去一次，卡就可以用了，效率很棒。比较喜欢吃老北京鸡肉卷，和藤健鸡排，「老北京鸡肉卷T」「藤椒肯大大鸡排T」配上番茄酱和糖醋酱，个人口味，哈，美美的！
差差差?特别差?订的肯德基宅急送?超时半个小时都没送来。超时半小时打400电话投诉?回过来电话?一点歉意都没有?话没说完就挂电话?真是太差了?店员还是店长啊?真没素质
感谢这家店24小时营业！刚回来没吃饭要饿死了，实在撑不住回去吃了。这才知道24小时营业，而且都10点后了人还不少。话说这家店从开业到现在真的人好多，哪怕在路上手机点餐，到了可能都得等半天。还有一直想提的建议，显示号码的屏幕能不能显示全部号码，叫号能不能跟别的店一样机器叫？每次服务生扯着嗓子喊，人又多乱糟糟的，还听不清。
[环境]在新来的商场那，装修的还不错，为啥老是有活动，真的是控制不住的脂肪，「上校鸡块」领了张券，四盒20。。买的时候真是满满的罪恶感。鸡块还得是肯爷爷家的。[服务]服务很好啊，很热情态度也特别好。印象深刻
临上车前买了一份早餐打包，这里比平时店里贵好多，不知道是不是房租贵。
等着拿外带，这个准备的速度真是……你着急她不着急。
离你家500米，竟然不能送外卖，害我点了半天。
在康营家园物美超市楼下，一般都是过了饭点临时来买点。旁边还有棒约翰吉野家之类的快餐，开了以后吃饭方便多了，不用跑去望京。都是新装修的，店里很干净，服务员阿姨态度也好。就是人多的时候比较慢。店里总有老人带着孩子来吃，坐在窗边晒着太阳看着孩子吃，看着他们，觉得时间过得很快又很慢。
新开的店，当时想写点评还没有这家店呢，在康营易事达的一层，拐角就能看见，很明显，位置很好找。它家怎么说呢，当时刚开想用APP点还用不了，只能排队点餐了，之后好像同事说能用了。说一下为什么评分不高，那真是薯条都是凉的，这个还是希望注意吧。
——????????????????——【新店有新店的好处】这边确实之前没来过康营这边居民区好多都是居民楼，好久没来这边了变化真的太大了这家店装修的环境是要表扬的这装修风格，小细节做的不错店员服务也不错，点了一块儿原味鸡问我要哪个部位“要腿儿”“大腿儿小腿儿？”惊呆了，怎么分大腿儿小腿儿拿铁中杯特价，随便喝喝还是不错的
双十一想买券，还好没有买，味道就像黑玫瑰大砖?很一般
这里的服务太糟糕，取餐等了半小时，最后告诉我忘记做了？！！垃圾！
商场还没有正式开业，这家店已经开业了。这家店在大广场对面，康营家园唯独这家店的生意超好，每天去的时候都要排队。地方不大，但生意超好！可以手机上直接点餐，很方便，住附近的可以叫外卖送，也很方便！现在肯德基整体都涨价了，而且没有啥吃的，有点可悲，只能忽悠孩子！
偶尔吃一次汉堡！不过真的感觉全是热量食物！
最近小区附近开的新店本来想买好利来一看没开门所以就吃点儿肯德基服务还挺好的，给个赞手机点餐挺方便的，完全复制麦当劳模式原味鸡??两块五一块咖啡?最近买一送一感觉还不错麦当劳一有活动肯德基也跟着出嗯，消费者受益就行???
小区里可算开了个连锁快餐，但是跟别的店比配餐慢，卫生乱，刚开业不久可以理解，希望越来越好
还没有正式开业附近乱七八糟的、因为离家近、所以我们来拔草、康营也算是不错了能有kfc、汉堡??味道孩子特别喜欢??薯条??不错蛋挞也可以
小区新开的，结果服务人员真的，太慢了好吗，你们不是叫快餐吗？？点餐没有人，然后手机自助点的，里面三个配餐员互相转悠。一共三个单，等了8分钟！看到有一个顾客要小票儿，里面三个服务员互相看着没人拿，不知道想什么呢。外带的也要把东西装盘拿到顾客面前一个一个装挺无语的，感觉就是没经过培训的。不知道这肯德基现在开店的要求这么低了吗
点了鸡翅，太咸了，一点也不辣，真的非常咸
刚开业吧、速度好慢、一个汉堡等十分钟地理位置在康营的物美西北角，地方不大！！！都是家长带着娃！周边算是刚开业的商务吧！味道肯定都是全国统一的、只不过速度好慢呀、其他人跟我一样等、我又点了一个汉堡、看里面做东西的人在包老北京鸡肉卷、尴尬啊尴尬啊！无语啊无语啊！希望以后加快速度吧！！！
本店新开店不久，第一次来本店，周边环境不错，在易事达广场把角，路边可以停车，非常方便。可以吧台点餐也可以扫描二维码自动点餐。晚上七点多，店里用餐的客人很多，取餐的排着大长队，看这情况应该需要七八分钟左右。想排队买个甜筒??，但是今天运气不太好，店里冰激凌机坏了。店里座位不是很多，面积不是很大，胜在很干净整洁。
真恶心，花81元点餐，单号1134，让服务员打包，到家发现汉堡没给装，以前在别家店买，从不核对，从没少过，第一次在这家店买餐，结果主食辣鸡腿堡没给，配餐太不经心了，就那么点东西，还丢三落四的，太差太差！
汉堡是凉的，不是剩的，就是没给我加热真伤心
今天11:44下单，显示商家已接单，因为下雨，所以没着急，在等候，结果13:14突然显示被退款，中午只有一个小时时间，你这么晚才通知，什么玩意啊，垃圾
买个早点等了20分钟才发现餐好了没叫我。这服务水平好好培训培训吧
喜欢肯德基的味道，关键是方便快捷干净.吃着比较放心，肯德基来到中国已经30年了。肯德基在中国的30年，是“立足中国、融入生活”的30年。30年来，肯德基一直都在努力探索，把贴心的服务回馈给广大中国消费者。
#点评有礼#极度饥饿下的一餐。【难找程度】如果坐公交车，在红庙路口东下车，走几步就能看到这家肯德基了，还是挺好找的。【等位情况】用支付宝自助点餐，有优惠和积分累计，还是挺方便的。【菜品】选得是硬核套餐之老北京鸡肉卷+热辣香骨鸡+桃之恋乌龙茶▼老北京鸡肉卷▼还是熟悉的味道，鸡肉+黄瓜条+大葱+甜面酱的绝配组合。不过料少了些，感觉鸡肉卷缩水了。▼桃之恋乌龙茶▼这个饮品根本没有任何乌龙茶的味道，但喝起来还是很清爽香甜的，本来十分惊喜。但是后来喝到底下，发现了几粒黄桃，才惊觉这味道是黄桃罐头的味道啊……?热辣香骨鸡?本来以为是香辣鸡翅，没想到是这个什么热辣香骨鸡，肉倒是不少，但是一点儿都不入味、不热辣！如果点了的话，建议拿几袋番茄酱配着吃。而且肉很老，不推荐。
??和好姐妹来打卡公众号种草的超值肯德基套餐??大中午头的，两个外出工作的可爱人儿约定试一下肯德基的超值周四鸭卷儿套餐安慰一下奔波劳碌的身心（其实说白了就感觉四舍五入不要钱也好久没吃肯德基了）本来约大悦城，但没成想一查大悦城的肯德基变成K?pro，算了算了，那就去了公司附近的万惠商场店到那姐妹已经点上等我了??的确不大，小薯但是足够啦??鸭卷儿还行，用的甜面酱、葱丝、黄瓜、还有炸鸭，吃出了点烤鸭卷的意思??桃之恋乌龙茶，挺清新的，茶味十足，下边还有黄桃果肉，就是太甜啦！我现在这嘴不行，一点都不客观，喝什么都是太甜很开心的工作餐，两个女生喝点东西将将吃饱，人均??25，在现在一杯饮料都20+的时代，也很不错啦
每天上班都路过这家肯德基，很多时候早餐就在这里解决了。我在网上团购了五份早餐，不到35块钱，相当于每份早餐不到7块，简直是超值。这一季的装修主题是精灵宝可梦的皮卡丘，可爱极了(???.???)早餐如果点粥的话，真的是靠运气，最后一张图是我周末打包回家的两碗粥，肯德基就比麦当劳的顺眼多了。
很庆幸万惠这家肯德基是六点提供早餐打包了两份早餐，双层香烤鸡排帕尼尼和芝士照烧鸡排帕尼尼，感觉这两个在口味上没有什么太大区别，鲜嫩的鸡肉配上遇热后略有些融化的芝士，真是太好吃了！自我感觉鸡肉腌制的味道有些咸，不过套餐中的豆浆和它搭配起来，也算是完美的组合了！
性价比很好，每天都会去那里吃点，环境卫生也很不错，干净整洁，服务态度很好，每个人都很热情，面带微笑，还为吃饭用餐的人员专门提供的充电的地方，很是细心，还会根据节日的变换而变换着主题，不断更新每个主题活动
出新品了来打卡～同样是在大望路上，甜水园和万惠这家比起来，我更爱去万惠这家，整体给人感觉总是更干净些。还要夸的是，个人觉得每次肯德基出的新品都比麦当劳好吃…可能是因为我家离麦当劳更近，吃麦当劳吃到吐了，肯德基只有上新品了就会特地跑来吃。这个鸡块的辣椒酱很香，但是酱给的不足，味道还是平淡了一些
有时路过就在这吃个早点，性价比还可以的，也省时间。周末早上店里人也不多。这家店有好多年了，就是可惜店面改小了很多，远没有以前宽敞，可能不知道以前什么样子不觉得，但是作为多年的老顾客就会还是怀念从前的样子。
家门口这家店，说什么也要评一下啊，这几年变化真的太大了，肯德基现在服务都这么拼，每个人，每个品牌，甚至每个行业都不容易呢。几乎成为我早餐食堂，现在工作室搬过来，更是成了我中午想不到吃什么或者为了赶工作省时间的第一选择。那个泡椒鸡肉饭真是我最近的种草单品，喜欢泡椒味道浸满的胡萝卜块儿西兰花什么的。肉是我最后才爱的东西。哈哈哈哈哈我真的不是无肉不欢的典范！偶尔天气没这么冷的时候，没感冒后遗症没事总是干咳一声的时候，我偶尔路过会奖励自己一个冰淇淋圆筒，举在寒冷的冬天，觉得自己从头到脚的勇敢。这家肯德基靠近老社区，所以几乎成为“养老院”式福利了，你每天无论早晚啥时候去，都坐满了闲情逸致的老人，一不留神你就陷入了老人圈，特别有魔性！看着那些爷爷奶奶放松地晒太阳侃大山，真心觉得生活也是有足够美好的一面。最后说下这家的服务，由于有几位长期供职的中年女性的灵魂人物在，可以说多这家的服务是相当满意了。她们态度亲切和蔼，会真正为你所想，为你耐心争取优惠和权益，就像妈妈一样用心服务着你。被我说的，是不是也想偶尔来一顿儿时记忆的肯德基？哈哈哈哈哈偶尔来一顿就行，吃多了还是没啥营养的。
这个……那个……肯德鸭??????????算了，还是写吧！尝试了新品【愤怒的华夫饼】内心夹层有咸蛋黄夹心，外面配上蛋黄酱+肉松，咸味居然不难吃【圣代？？比利时酱？？】不知道是酱多还是真的酱很好吃，反正确实比较饱满，不像以前吃着吃着就剩下冰淇淋ahhhhh大小儿就有的这家肯德基，见证了它的装修就好几次了，从大到小，到现在风格更舒服些守着家门口大大滴KFC
红庙路口北下了公交就能看到的一家全球著名连锁企业小老头#KFC#去的时候正赶上饭店，店里挺忙的，很难找到一个空桌。点了一份标配套餐：鸡腿煲+鸡肉卷+薯条+可乐。就是薯条装的有点太丑了。服务员态度还蛮好。
下班路上，觉的有点饿，但是又不想吃正餐，那到肯德基来个小食是最好不过的选择。藤椒肯大大鸡排～第一个鸡排是温的，一口咬下去都是硬的，一点都不酥脆，跟服务员要求换了一个，店员说可以现炸一个给我。果然炸物都是要吃刚出锅的，外焦里嫩，酥酥脆脆，咬下去还有肉汁。
KFC现在可以自助手机点餐很方便，提前下好单子，确定好时间，差不多点儿去取就好了。刚好有点饿点了份黄金鸡块，到店里的时候刚好已经准备好了，要的酸甜酱搭配，在店里找了空位直接吃了。虽然油炸食品对健康不是太友好吧，但是好吃啊。。。。店里到处贴满了皮卡丘特别可爱。环境卫生什么的也都挺不错的。
夏天终于到啦??又到了大口吃冰喝冰的季节啦??(虽然其他季节也没少吃凉的吧orz)现在有事吃各种热带水果的季节????肯德基爷爷居然出了个「四国柚子圣代」可以选纯柚子口味的or柚子与原味混合的????有冰激凌花筒??也有圣代大杯??草莓酱还是那么多??
肯德基，避暑圣地，好吃的、好喝的，还能吹空调，不过坐一会，感觉有些冷?_?，是不是空调太低了，不过还是真的不错(*??╰╯`?)?！中午赶上饭点，依旧是座无虚席，一个辣鸡腿堡，一杯可乐，一份薯条，简单，快乐！
原来这家肯德基是有儿童游乐场的，有段日子没来了，发现所有环境都升级了，有了卫生间但是没有了儿童游乐场，也好，不闹腾了。这家店里有好多人是附近居民过来聊天谈话的，不得不说外企还是很包容的。点了一杯新品，静静等家人的到来。
环境挺好，每一家肯德基环境都挺好。口味也是，每一家都一样。额，大小略有区别。服务嘛，今天没用手机点餐，可真慢啊，前面有4个人排队，没有服务生可以接待，前面的大妈问怎么没人呀？答曰忙不过来了。出餐到还挺快的，也就一分钟就好了。
早餐??时间太紧，在家附近吃路上就堵车，早早来公司，附近最好去处就是KFC，服务特别好！「猪柳蛋帕尼拿铁餐ST」[环境][服务]
这家肯德基的位置非常显眼，在路口的拐角处。所以很好找。店里经常会用贴纸和装饰物换主题，比如万圣节，皮卡丘等等。特别可爱，进来吃饭心情也很好。最靠里面的一个区域，墙上贴着happy?birthday的气球，感觉还蛮人性化的，可以来过生日。因为离家近，所以经常下班赶不上吃饭点，就通过会员优惠来买零食吃。
说快餐大多是垃圾食品，不能多吃。可是到时间一从肯德基，麦当劳，汉堡王的店路过，要是肚子饿了，再闻到汉堡的味道就特别想吃。还是肚子战胜脑子，想吃就是缺这口了。就是这家店了，取了两个老北京鸡肉卷??，吃起来。不过这家店的老北京鸡肉卷??可能是出锅时间长了，里面的黄瓜??有点似熟非熟的，黄瓜失去了本身的脆鲜劲。
点了乌龙茶和翅桶，翅桶不必多说，是肯老头的经典产品，新推出的薯片热辣鸡翅，酥皮香香脆脆值得一试。乌龙茶是最近的新品，桃之恋、恋柠、星空三种口味，个人最爱恋柠，桃之恋太甜，星空里的黑枸杞爱不起来。肯老头的产品越来越丰富了，做的也很走心。当然了代言人太帅也是大大的加分项，表白朱一龙
今天，打卡的是肯德基的避风塘大虾汉堡。是最近的新品，走到哪里都能看到广告，还有鹿晗同学的身影。今天果断来拔草，在口碑上团了券超级无敌划算。「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」???没有想象的那么大，我们同行两个男的都这么觉得，可能胃口太大了。虾不是很多。因为炸鸡很大一块所以虾的味道几乎被完全掩埋了。芝士的味道还是不错的，这个新品总体来说还可以，超级喜欢这个盒子，要不是有油我就带回去了。[环境]??很不错。[服务]一级棒。
今天特意品尝二款新品??感觉鸭肉卷还可以?超级小龙虾塔可难道图片仅供参考吗??一个小龙虾肉没吃到??两块鸡肉夹拌菜仅此而已
一直光顾这家肯德基，不是因为好吃，只是因为近。。。尤其是开通了支付宝小程序点餐和app点餐之后，下单很方便了，在地铁里下好单，到达之后凭号码领取就行，避免久等。「嫩牛五方」「新奥尔良烤翅」这俩是我最喜欢的单品了，非常推荐，前者口味偏辣，后者偏甜。不过嫩牛五方好像又消失了
种草肯德基─=≡Σ(((?つ??ω??)つ中规中矩这家肯德基可是有些年头了，客人也是络绎不绝，店内布置还不错，皮卡丘好喜欢。吃的种类也很齐全，冷饮热饮均衡，适合随便坐坐，歇歇脚的好地方，环境啥的还不错。点餐可自助，出餐也比较快。
口味还不错，依然很好吃，服务也不错
与其他快餐店比出食品快，想多喝咖啡但不可续杯，有点遗憾。
一如既往的优秀?冰淇淋很棒?薯条阔以
今天早上在这边等人，就在这里面坐了会，点了个豆浆也就忘拍照片了，只能无照片点评。还是没有拍照片成习惯。
喜欢来它们家这里吃饭，有时候中午来不及吃午饭，就会跑到这里，点一份辣堡，一杯九珍，一对香辣鸡翅，然后回到公司，美美的吃上一顿，简单快捷～还易饱，值得说的是，它们家的草莓圣代非常好吃～有事是夏天特别凉爽，而且味道很甜，值得大家尝一尝
朋友家附近，经常光顾买冰激凌和奥尔良烤翅
偶尔必吃的解馋食品之一，天气太热，今天肯德基打卡一下，缓解一下热度
每次去肯德基，必点??圣代，最爱香辣鸡腿堡
家门口的肯德基，吃了很多年，一直都开着。
店内干净整洁，就餐环境非常好。推荐:鸡腿饭
配料好多，各种口味，珍珠只是锦上添花，而且健康度一般，最好不要啊～
早餐干净卫生又快捷.新出的塔克小龙虾味道还不错
在十字路口的东北角，有停车场，还比较方便。
肯德基的食物一直深受宝贝喜爱，尤其蛋挞，还有汉堡，每次一提吃肯德基就高兴的不得了，经常还会出一些儿童喜爱的玩具，每次看到不一样的宝贝都要第一时间入手，价格不贵，还好吃，是吃汉堡的最佳地方，品质有保障，感觉走到哪个店都不错
我好久没有吃肯德基了，今天来到肯德基去吃一下，还不错。
手机自助下单尝试新品饮料口感不赖乌龙茶?柑橘的味道清新清香淡雅推荐
[环境]家门口，很方便，环境也不错。[服务]配餐挺快，服务也不错。每次运动完，回家路上偶尔会买。个人最喜欢土豆泥，每次必点。终于吃到了嫩牛五方，新出的炸鸡柳也挺喜欢，搭配甜辣酱。试了好几款鸡翅，还是辣翅最好吃。
肯德基的早餐帕尼尼系列里最喜欢芝士鸡肉帕尼尼～
先说位置，西大望路往北走，有个万惠商城旁边就是，地方不大，但是人气满满啊！口味和别的店也一样，服务不错。祝老板生意兴隆！
中午工作餐，以现在的物价，算是稍微实惠的，两个人花了四十多元，两个女孩子也够了。
肯德基位于红庙路口北万惠商场一层，店内干净整洁，服务热情周到，很适合上班族的。推荐：香辣鸡腿堡，老北京鸡肉卷
挺好吃，都一样味道。喜欢原味鸡
这家肯德基开了挺久了，平时人还比较多，大部分是附近居民带着孩子来，也有各种职业的年轻人来这里歇脚，也还有一些老年人在这里聊天。餐厅环境就那样，人多就会比较嘈杂，食物味道就是那样，每个店都差不多；一般只会在他家吃早饭，有时候会有6元早餐
和新光天地共用座位，肯德基现在冰激淋越来越出色了，甜度不高，奶香浓郁
服务挺好的，就是都吃完了才想起来拍照，因为微信公众号有优惠食物，鸡肉卷柜台点16块钱，自己扫码点餐优惠13.5还有一款帕尼尼也是公众号自助点餐优惠价12.所以点了这两款，公众号上咖啡第二杯不半价，但是柜台有第二杯半价，一定要对比过后点餐，这样会比较优惠
到这边来办事，等人的时候看到了这家肯德基。位置比较好，就在路边。里面不是很大，周日的中午人还是比较多的。扫码点餐方便不用排队，至于吃的没什么可点评的，喜欢吃什么全凭自己口味，避风塘大虾鸡腿双层堡还没有吃过，等哪天尝一下。
位置：家住处附近，距离金台路地铁站有700多米今天周四哇，鸡米花9块9两份，20块黄金鸡块19块9，超级核算，哈哈哈，可以在别的超市买个可乐就可以吃起来啦快到的时候，手机点单，到店直接取了就回家吃啦～
哈哈～又去KFC打卡了～看墙上的装饰，应该是有小伙伴在这里办了生日派对～我下午去的，就餐人不多，在里面闲聊的人不少KFC的最大优势就在此，我以前也在里面闲待过，哈哈～这次买的蛋挞，好吃！拿回家时还热乎的，离家近就是方便！
环境还是挺好的，卫生间里的洗手池是热水，很人性化。随机临近春节，肯德基app的会员活动还挺多的，买了个新春套餐，69元，价格还不是很贵，服务也不错。里面还装饰了很多皮卡丘，还挺有童趣的。最后祝大家新年快乐！
作为肯德基的连锁店，服务还有食品都比较标准化，没有什么特别可说的~遇到饭点的时候可能人会比较多，有时候找位置不是特别方便~店里面比较好的是有孩子的玩乐区，带小孩的家长可以把孩子放到外面去里面玩，看着很方便。
由于今天起得早，出来到这里来吃个早饭。每次早餐多数会点这里的猪柳蛋套餐，和咖啡，还是很喜欢的。不过以前的包装纸是和小包，打开就可以吃。现在的包装纸是和小兜，很严实，要撕开包装才能吃，纸比较硬，有一次吃得急，把嘴唇划个小口。
对我来说很方便的一家快餐店，前两年改过店面装修，变小了。服务还可以，就是给我装错过好几次东西，每次回去找还能给补……希望以后仔细点吧！环境还不错，卫生条件看起来还行！自从外卖盛行以后店里就餐人数就少多了，总体来说算是及格吧！
出门办事路过就正好赶上饿了，这家店很多年啦，小时候就在这里吃过待过复习功课过...还是很怀念的，不过那时候人多的时候会轰人...新出的小龙虾汉堡味道还不错啦，正好试试，口味还是蛮喜欢的，肉也不少，吃的很满足，童年的回忆。
红庙万惠商场旁边上的这家店用餐挺方便的，大厅里就有服务人员，现在用手机点餐更方便了，充值一定数额还有一些优惠，app点完餐就在凳子上等餐就行了，避免排队等候好长时间，肯德基的营销活动搞得是一个接一个，现在进行的是动漫玩具套餐，过几天还要有新的玩具套餐活动，吃套餐还可以欣赏动漫玩具，老少皆宜，挺好！
嘟嘟嘟…………探店……………………kfc?甘露园尚街店，环境不错，店面很大。服务态度很好，店里环境宽敞明亮，很适合家人，朋友点上点吃的，坐那聊天。类别，和所有肯德基一样，点餐后，很快出餐……最主要在尚街购物广场，一楼底商转角处，有大大的落地窗。很赞。
在这个地方坚持N多年了！原来超级爱吃，现在去的次数少了很多。品质依旧！
今天北京会考，上午10点会考结束后，外面气温较低，很多同学都到附近的肯德基吃东西、看书。整个肯德基都坐满了学生和家长。由于下午2点才考下一科，大家就在肯德基呆了3个多小时。到了饭点的时候，进来的人都没有地儿坐了，影响肯德基的生意。但饭店也没撵大家，让大家一直呆到下午考试前。给肯德基（万惠店）点赞。
原来是24小时的?现在营业时间短了?但是依旧很方便?早餐宵夜很不错
离家最近快餐环境舒适优雅干净整洁[服务]棒棒的味道非常不错[服务]非常好又快又方便主题餐厅离家最近快餐环境舒适优雅干净整洁[服务]棒棒的味道非常不错[服务]非常好又快又方便主题餐厅非常喜欢不错
进去发现一股子熏艾草的味道，不知道为啥，不过我是接受这个味道滴，因为我在家也会熏艾。晚上去的，人不多，现在都是手机点餐，很是方便。不用排队，取餐的时候，看见有肯德基全家桶的活动展台。每个桌上还有建议大家环保的小贴士。不错
环境整体还是不错的，也挺干净的！????????中午想吃汉堡了，就去了肯德基就餐，手机点餐，选的超值午餐，一份汉堡，一份薯条，一杯可乐！????????因为离家挺近的，一直是选择的这家，味道还是一样的味道，也是不错的选择！?????这边服务态度也比较热情，也都比较不错！
最糟心的一次肯德基之旅。本来是想吃榴莲蛋挞的，结果没有……点了原味的蛋挞，差到一定地步了。酥皮都粘到一起了，又焦又硬。蛋液口感发腻，香气消失殆尽……还我从小吃到大的葡式蛋挞！蛋花汤嘛，就是那种速溶的，死贵还不好喝，看着就没食欲……
在红庙路口这块?有个肯德基?「香辣鸡翅炸鸡TN」是我每次必点?在加个汉堡??来杯奶茶?就能吃饱[环境]开门进去就特别的暖和?很舒服[服务]服务一般般吧?每次去?都是那样?没什变化?，主要是自助式的原因吧！吃快餐也就这几家。
老北京鸡肉卷是我比较喜欢的，还有腿堡，更是每次必点，相比对手家的同类产品，还是KFC的酱料最足，最好吃！挺怀念前阵子推出过两次的特价活动的，都参加了，好像叫回到二十年前吧，三块多一块允指原味鸡，一盒小土豆泥，真是满满的幸福，但就是每人只能买一份，有点不过瘾。服务方面不错，环境也还行。
今日最后一个桶，抢到了，哈哈哈哈哈！
薯条还是现炸的好吃，薯条满分，汉堡外形比麦当当的好看多了，就是不辣，还以为是原味的炸鸡汉堡呢，不高兴，饮料要的不加冰的，结果是加了冰的，不好，这家店外送咖啡渣，走的时候居然忘记拿了，咖啡渣去异味超赞，下回去拿两包去
环境还是挺干净的，整体还不错，在万惠超市旁边。点餐也很方便，可以扫码在手机上自助点餐，免得排队等。「香辣鸡翅炸鸡TN」还是一如既往的味道，外焦里嫩，香而不腻。「劲爆鸡米花T」我的最爱，每次都必点之一。大爱
偶一为之可以，不吃非散养鸡。速成j鸡肉总觉得吃起来有心理障碍。
店堂比之前的小了很多，以前是可直接通往万惠商场进行购物，如今封堵了一个门，所以只能走外面的正门了，环境依然是非常干净整洁，勤快的店员经常是很及时的进行清理打扫，快餐品种更是不断的出新，有时间又想吃这快餐的是不错的选怎
周末早上起晚了，想吃早点只剩下麦和肯了，选了离家近的肯德基，好久没吃过这些快餐店了，发现他家好像有什么主题活动，店内全是比卡丘的主题。早点点了大饼卷万物配了黑豆浆，个人觉得肯德基的本土化一直比较彻底，大饼很中国！黑豆浆感觉就是黑芝麻糊……
这家店的服务态度非常不好，态度冷漠又掉钻。
红庙路口东的肯德基，吃顿早餐去上班
这家店还算比较大，和其他连锁店一样的，位置比较好找，服务挺好。
中午想吃汉堡了，就去了肯德基就餐，手机点餐，选的超值午餐，一份汉堡，一份薯条，一杯可乐，不过要吐槽一下，可乐的杯子好像小了，汉堡内的炸鸡腿比汉堡小不少，生菜也没几条，有点失望了，感觉涨价又减量，性价比越来越低了。
只有一层，座位还算是多，没有点餐机，肯德基司机都没点餐机，那就手机点好了，还是团购了双人餐，鸡块一般吧，干巴巴的，有点柴，榴莲蘸酱之前一直做广告也没有，不知道是不是限时的，这次莫名觉得薯条异常脆，嘎嘣嘎嘣，卫生间就一个位置，没纸巾。
肯德基国庆节活动，超值！！！相当于五折呢
节前买的国庆节套餐，原价229，国庆优惠119，没做晚饭带孩子和老人一起非常合适，种类很多价格不贵，四个人没吃完。一直认为还是劲脆鸡腿堡最好吃，薯条也不错，刚刚炸得非常可口，吮指原味鸡感觉有点火火大，颜色过深，套餐配的红豆派着实有些小，总体感觉不错美味又炒值。
感觉没有什么胃口吃东西的时候、去肯德基就对了、随便点一点、吃吃就行、夏天的时候可以来一杯冰镇的可乐、也还是不错的选择[环境]环境一般、人比较多、座位拥挤一点、[服务]服务……有时候贴切、有时候……总之也还好！
点的新品塔可和华夫，塔可是冲着居老师来的，鸡排味道不错哦，微辣，中间夹着蔬菜玉米，就是吃的时候比较狼狈了，糊一嘴。。。华夫饼是凉的，味道还行吧，热的应该更好吃了
肯德基的早餐最爱帕尼尼，猪肉的，有时候芝士烤的时间不够，可以再加加热。最饱的推荐肉松饭团，真的好大个，不过吃了几次总觉得米饭有点硬不够粘，如果能软一些又糯糯的肯定超好吃，建议哦！冰豆浆好大一杯，值
之前参加了肯德基一个爱心捐赠活动，送了一个土豆泥券，马上到期了，就去肯德基解决了晚饭。对应麦当劳这些日子巨无霸十元一个，肯德基也给会员优惠鸡腿堡9.9元，不过我还是喜欢奥尔良板烧鸡腿堡，14.5元也有优惠，再加一个巧克力圣代，免费土豆泥。特意表扬点餐时服务员很有耐心。
服务差评！以前那些大姐、阿姨哪儿去了？为什么招来一批小**甩冷脸子给顾客看？我今儿下班寻思去这家肯德基吃晚饭，结果一到点餐台前，先是看着那服务员姑娘从我眼前走开，后头帮忙取餐的小伙子招呼她有客人她才到我眼前，然后！一句招呼都没打！就冷眼看我看菜单！一句“你好”都没有！请问这**是睡你们经理睡上去的吗？基本的服务态度都没有？之后我问她套餐是不是这么个搭配法，这**低个眼睛、抿个嘴唇点了两下头，依旧没出声！敢问她是哑巴吗？她要是哑巴我**能原谅她！你丫要是放不下身段做服务生就别**给顾客甩哑巴气！怎么？就你丫高贵了？做服务生委屈你了还？一脸看人下菜碟的贱样！到哪儿都是下路货色！最烦你们这种**脸的下贱**！告诉你们啊，就因为这个**，老子以后再也不去你们这家肯德基了，不光我不去，我还要呼吁亲朋好友邻里邻居合伙抵制你们这家店！什么玩意儿！二十啷当岁***的脏货！！！
新出的藤椒塔可，奔着王小源的广告来吃的，优惠券买一送一还挺值，原价略贵，不过真的很大一份鸡排，配上一些沙拉颜值还可以，但是边吃边掉的我很郁闷啊，玉米粒就单纯摆在上面怎么能不掉！而且所谓藤椒一点没觉得辣呢，味道就跟买个普通鸡排差不多，牛油果存在感太低
最近出来新口味冰激凌，味道还不错。
虽然门口在施工，走路不太方便，但并不影响人气，今天搞活动，黄金鸡块9块9块9，性价比还是挺高的，所以客流还是蛮多的，包括来的路上，也看见不少人手里拿着肯德基的袋子，应该是外带回家吃的，我在单位下的自助订单，买的黄金鸡块，在大众点评买的50元代金券，在柜台买不打折的汉堡包，过程还是很顺利的。
我们是带走的，到家才打开，???鸡排有头发，我以为是落的，就用手揪了一下，是夹在鸡排里面的，仔细看图吧。因为没拿小票，所以就只能吃哑巴亏了，但是还是希望做食品行业还是多注意一下卫生吧，不然太令人失望了。
环境很不错的一家kfc，周边都是住宅楼，距离大望路地铁站和金台路地铁站都很近，差不多都是10分钟路程，现在还有好多会员活动，最近和哆啦A梦的电影有合作，屋里都是主题布置，可以手机自助点餐，很方便。每次来的时候人都挺多的，特别推荐圣代。
今天来到万惠肯德基餐厅?我和朋友一起来的?点了全家桶?小食拼盘B?红色汉堡CP?感觉还不错?口味还可以?但前台服务极其不好?我和我老婆一起去的?9:30到的店里?前台给我点餐的小伙子?我忘了叫什么名字了?有个杨字?好像是.?对我骂不咧咧的?态度?爱答不理的?让我很失望?我之前一直来这家餐厅用餐?感觉都还可以?挺好的?但这次真的让我很失望！服务员如果是这样子的，那我觉得管理有必要在好好追加一下了?反正、我下次不会再来这家餐厅吃饭用餐了?太恶心了
咖啡，汽水，西柚，一次尽享，要不要这么爽，
肯德基的鸡桶出过太多种，每个时期都不同，猛然间发现卡包里有一张肯德基鸡桶的优惠券，于是乎约上小伙伴就去了。喜欢香辣鸡翅多于奥尔良烤翅。因为炸过的外皮酥脆，里边多汁。因为提前腌制过，所以味道也够。不错。
肯德基的怀旧时光又来了，吮指原味鸡和土豆泥价格再回1987年，这种活动怎能错过？一块原味鸡加上土豆泥，手机支付只花了3.3。太太太爽了。会员优惠券里还有鸡腿堡的优惠，一起享用了吧。服务不错，只是餐厅灯光有些暗淡，不太喜欢。
今来到肯德基万惠店吃早餐，我的最爱是芝士猪柳帕尼尼，我经常来这家肯德基就餐，因为这家店服务很好很热情，点餐很快。环境也很好店面干净卫生。很方便很快捷又花不了多少钱。值得在外吃早点，然后到万惠买点菜回家很方便。
最喜欢吃香辣鸡腿堡和薯条还有可乐?每次去都是必点的?
服务越来越差?总是一脸的不耐烦?连一星都不想给
离家最近的肯德基?在万慧超市旁边?和大鸭梨挨着，在红庙的十字路口。[环境]?环境不错?最近才新装修过，风格变了。[服务]?有服务员?为了疏散排队压力?一直在推荐微信自助点餐，?其实自助点餐真是挺方便的，我在离肯德基200米的时候就变下单边走过去?到店刚刚好。「chizza」?和披萨的味道很相似，?买的时候?是刚出锅的，香味诱人的直流哈喇子。特别酥脆?是鸡肉打底做的披萨。「雪顶咖啡」最爱雪顶咖啡了??咖啡和冰激凌的混合?炎热的夏天?真是特别的冰爽
心心念的多啦a梦?两个想集齐?结果跑了几公里来这里吃?在网上看是什么多啦a梦主题餐厅?来这里以后超多人?三个成年人来和孩子抢玩具?我自己都是醉了哈……还好这里还有?六一的中午?晚上就没有了……买了带多啦的套餐和一个翅桶?还可以吧……太乱了?人多?自助也点不上?排队人超多?乱透顶...估计平时也没这么多人吧
早上随便吃点早点写个点评，经常来的一家也是头一回写点评。?新出的「干贝虾粥帕尼餐S」味道还不错「新奥尔良烤翅」翅「比利时巧克力圣代」巧克力圣代。??????地理位置很优越，旁边地铁也方便，隔壁还有味多美万惠商场。吃简餐在这还是不错的[环境][服务]
老爷爷的炸鸡棒棒哒，一直都很喜欢！
家门口的一家kfc，很干净，最近布置了line?friends风格，可能是为了吸引小朋友，不过少女们肯定也非常爱。最近出了海盐冰淇淋??，傍晚来买，应该是不多了，打出来的比较稀，不过超级好吃，没有明显的咸味，但是感觉奶油的味道很纯，好吃，赞\(≧▽≦)/
比较喜欢麻辣鸡腿煲，还有圣代，
我还是更喜欢吃麦当劳的薯条?另外?这次吃的辣腿堡?哎?不是过去的味道了?蛋挞好像也变了
流行的快餐店，下午去人还挺多的，旁边是超市走累了在这休息是不错的选择，好久没有吃他们家的甜筒了，还是一如既往的好吃，大冷天吃冰激凌别有一番风味。红豆派也是我的最爱，对于鸡翅来说还是比较喜欢烤的。还上新了自助点餐，越来越多的现代化......
肯德基~最近爱吃奥尔良的那个烤鸡堡，不是油炸的肉，没那么油腻~酱淋的不太均匀，不过好像大多都这样~而且肉很实在的哦~一大块的，还爱肯德基的蛋挞，老北京鸡肉卷，鸡翅，土豆泥，嫩牛五方闪现~没吃着~什么时候再上啊~哈哈哈
下午来的，人不算少，环境很干净整洁，保洁阿姨还是很尽责的，一直在不停的打扫，点餐的时候，我只是想随便点一点吃的，但是点餐员会一直提醒点哪个套餐比较划算，这个不错，点了冰激凌，冬天吃冰欺凌果然很爽，从里凉到外，太冷啦!
肯德基(万惠店)?北京市朝阳区金台里甲15号?地理位置得天独厚挨着家万惠超市，前身便是公交车站，后身还有家建设银行?里面环境还挺卫生桌椅擦得都很干净点餐那里也有三三两两客人自助点餐?目前肯德基麦当劳这些大快餐店开通了自助点餐还真不错省去不少时间在等候上面速度快了?老北京鸡肉卷套餐还是比较钟爱一款?醇香土豆泥他家做的也是没谁了?最适合休闲小憩~
干净卫生?味道不错?方便快捷?离家近
就在我楼下，距离很近，而且晚上的话人特别多。价格也能接受
作为炸鸡、薯片和加菲猫的首席拥趸，我终于有机会在肯德基将他们一站购齐！去年圣诞节上市的热辣薯片脆皮鸡咬下去就感受到那份超乎寻常的劲爆酥脆，过瘾的香辣滋味透出薯香，咔嚓脆的外皮加上鲜嫩多汁的鸡肉，实在太解馋！买任意产品+12元还赠送我的精神偶像加菲猫先生玩偶，这可是知名设计师出品的金装圣诞鹿同款呐。对了，爱吃甜品的你别错过香浓幼滑圣诞血橙双炫派，有惊喜。（在万惠KFC买了餐拍这组照片时，店长过来很客气地问我，餐是否有问题，不然为什么不知东西一直在拍照。解释过之后很理解，还借了另一款没货的加菲猫给我拍了一下。这里要为店长点赞哦
早晨在肯德基（万惠店）买个早晨还心塞了?店员大声嚷嚷:“四十一?餐好了?四十一?谁是?四十一呀？！”?什么态度！！！你就看的念前面那两位数吗？！大早晨就四呀四的！我特别不高兴！素质低下！肯德基的店员可以学历低，但你的素质不能如此低呀！！！不喜欢这家店！店经理应该好好培训一下店员！！！
KFC这家店位于红庙路口西北的位置，交通非常便利，万惠商场的南边把角。昨天晚上过了饭点，有些饿得慌，想起了对面就是KFC，直接过去，来了一个奥尔良鸡腿汉堡。味道还是不错滴。自从重新装修以后还是第一次进来，比以前的营业面积小了一些。
很差，带着小孩排队站歪了，说我没排队，给人填堵，一口都吃不下
Merry?Christmas?&kiss?me???
经理本人态度就差到令人害怕，点个餐需要解释一下都容不得，真不知道怎么带出好团队。
服务差评差评差评！????我今早有个马上要给领导结果的活要做，家里WiFi还坏了。正好没吃饭，匆忙抱着电脑去楼下肯德基准备干完活点个套餐。????去了以后着急忙慌的连上WiFi，问负责点餐的女士哪里WiFi信号比较好？她一开始以为我问打电话信号，就说窗户，态度还挺好。后来反应过来问WiFi信号，就立刻有点不高兴的说信号哪都不好。????我看连上WiFi了而且下载资料速度还可以，我就带着电脑去了最近的位子，先把着急的活干完再点餐吧。????没想到最后一刻马上要发送出去的时候电脑突然没电关机了，我拿出电源插在旁边的插座上，发现并没有电！????我非常着急，所以又去找了负责点餐的女士。我俩眼神对上，她看见我过来了，就赶紧面无表情的把头扭过去了。????我虽然非常着急，但也是等她没有在忙的时候问她：您好咱们这里哪一个插座是有电的？????结果她瞪了我一眼看着点餐屏幕板嘟囔一句：都没电。????...我只是有个很着急的工作要做，并不是特意来蹭网蹭电的好么…对服务非常失望，虽然就在楼下，但以后都不会再去了。
新出了潮汕口味的粥，过去尝尝鲜。粥的套餐是一份粥，一杯豆浆，一根油条，一共是15元钱。油条不太喜欢，小小的，有点儿硬。豆浆拎着一路，撒了一小半吧，有点儿可惜，我还是挺喜欢喝肯德基的豆浆的。新出的粥很好喝，里面还有瑶柱和虾仁，很实在的份量，吃完了一份早餐，感觉午餐都吃不下了。
上班在附近，这里紧邻万惠商场，早餐一直在这里解决，之前比现在地方大，装修后地方有些局促，没有了儿童乐园。肯德基快餐还是挺方便的，最爱猪柳蛋帕尼尼加豆浆，还点了新品大虾粥加熏鸡法风烧饼，味道还不错，工作人员也热情。
红庙这家店在最繁华的街上,附近过去点都是商场,交通也很方便,所以来的人很多,这里刚刚哆啦A梦装修过,环境很好,不过地方不大,比机场的那家要小的多,不过这里要比那里红火的多!这里的服务态度非常的好,东西也很好吃,我最喜欢吃这里的薯条和鸡翅!?当你逛街累了的时候,你可以到这里歇歇脚,喝喝咖啡,让孩子在这里玩耍,对孩子来说这里可是乐园哦!对于情侣来说,这里也不失浪漫的格调哦!肯德基总得来说不错。
全国标配，万无一失，柠檬红茶天冷推荐味道不错，老三样里可以更新一下啦
这家店真不小，而且对老年人很友好，不忙的时候经常有老人在这歇脚聊天。最近街边摊越来越少，想吃美式炸鸡还得来KFC天冷，烧脑烧了一上午，就想吃点热量高的，点了个吮指鸡套餐又单独点了块鸡，不到三十居然还送了托马斯小火车的玩具，很贴心
有名的快餐，和现代化的都市齐头并进
一直都在外地，很久没去这家的肯德基了，突然发现从新装修了，并且其中的一半店给兑出去了，但是挺干净的环境也挺好的！食物味道没变，就是油条好小一根
最爱还是kfc蛋挞～?不过榴莲味的…我觉得不好次…
香酥可口味道真好，环境舒适服务一流
遛弯儿饿了吃个汉堡，休息一下聊聊天。
冰淇淋太甜太腻了，盲目尝试新品有风险……造型不错，芒果味太浓。来吃早饭结果粥没了，只能点汉堡吃早午饭了，味道和别的店没差别，可是只开一个结账的，收银大姐也不熟悉价格，等点餐等了好久又等配餐，最少等了十来分钟。
难得带小孩在下雨天出来吃个冰淇淋，结果给个希希快化的冰淇淋，还没法换，说机器的问题，机器有问题还在卖，这就是肯德基的良心
「愤怒的汉堡」这也属于赶时髦吧，除了早餐其实很少正餐吃开封菜，但是这个肉松竹炭炸鸡堡实在是有点好奇，特意来试试。一杯拿铁，一个汉堡，一顿午饭。「开脑洞的汉堡」竹炭面包现在并不新鲜，但是汉堡上撒着肉松，真的没有，上面的面包涂抹了一层沙拉酱，然后撒的肉松，这样肉松就被粘在面包胚上了，就是吃起来有点狼狈，因为下不去手，哈哈哈。
就是离家近?方便快捷?味道吗都是统一标准的环境也很好
值班突然想吃点东西，拿起点评找了找，这个时间离得近又营业卫生还能有保证的也就麦肯一类的快餐了。这家肯德基万惠店是离我最近的了。很长时间没吃肯德基，有点想念辣鸡腿堡、鸡汁土豆泥的味道，白天天气很热，从前几天的凉爽又变得燥热，因此对草莓圣代也很向往。虽然很晚了，但天仍透着些许蓝色，几朵白云高高飘在天上，有几分秋高气爽的感觉。月亮近满月很明亮，远远望见中国尊的焊花从顶部下落，仿佛春节放的焰火。宁静的夏夜，心情很舒畅。手机里有肯德基的APP，现在的优惠劵可直接用这个APP查，购买还能积K金，建议经常吃肯德基的朋友安装。肯德基确实开着门，值班的是几位岁数较大的阿姨，全程无笑容，紧跟着又得知冰淇淋机坏了，所有的冰淇淋都无法销售，可我明明看见有的餐位上有吃空的圣代杯……也许真的是赶的点不对吧。打包了汉堡、土豆泥，薯条是现炸的，又等了几分钟。这个确实是现炸的，热得烫手。土豆泥吃的时候才发现鸡汁给的太少了，当时应该打开看一眼好了。喝着冰凉的可乐，吃着烫嘴的薯条，就着缺少鸡汁的土豆泥和汉堡，虽然仍不完美、虽然都是垃圾食品，当舌头品尝到熟悉的味道、胃口填充食物的饱足，满足的意味溢满心头。幸福不就是饿的时候恰好有一份对胃口的食物摆在眼前吗？
一杯豆浆这么多沫也是厉害了??其实这还不是全部的泡沫??啊?喝的我难受?再不来肯德基喝豆浆了?薯饼还是要点赞的??一直很喜欢这类吃的握饭团很一般很普通?大米差一点就没熟的样子而且虽然各地都在推出手机自助点单功能?但是取餐处并没有人?推出没有跟进啊
服务态度真的是不好～超级不爽。特别是一个穿薄荷绿衬衫的女的。以后都不想光顾了！！
常来，有网络，东西不错，服务稍差，丢三落四
一到夏天就会有好多老奶奶来这里避暑打牌
门口附近基本没有地方停车，马路边也停不了。喝杯冷饮，进去发展客人不是很少，但好像很多人都没点东西吃，应该是在里面歇脚纳凉吧，也是，外面的气温热的不得了。感觉店家这一点服务真不错，没有拒绝的意思，其他的和别家肯德基并无两样。
服务不好，昨天在店里充电，一位胖服务员(女)，由于我没点餐再那多坐一会，然后她把电闸关了。
今天吃的冰激凌，这里也算老店，很宽敞，人也不多，一直很方便
还好，不错！原来曾经吃过一次，那时候没有啥感觉，现在觉得外卖，真心不错！
过来品尝新品，太失望了。号称超大鸡腿肉，就是鸡大腿横切一半后再分成4份，过上厚厚的面糊炸制而成，味道和麻辣鸡翅一样，无新意，还肉少。上面哪里有芝士？更别提拉丝，一团呕吐物似的酱上面放几粒老玉米，菠萝和番茄。服务很好，微信点餐速度快，但新品出世失望透顶！
要给肯德基写点评了还是第一次，早饭晚饭一起写了好了。早上新出的饭团，尝了一个肉酥油条饭团，不过我没吃到油条…大概是和肉酥味道差不多吃不出来吧，总体味道还可以，不是太油，记得上次吃桃园眷村的就比较油，这个还可以特地去吃的鸡比萨，试吃券没抢到晚上路过就直接买了一个，味道真是一言难尽，就是一块比劲脆堡大不了多少的肉，没错是劲脆堡，没有辣味！上面铺点儿菜加上芝士烤一下…肉本来就没有味道，上面的料也没有味道，吃的我一脸懵，还不如吃俩原味鸡，至少有味儿，这比萨没有必要特地去吃
去朝阳路的红庙办事，这家肯德基就在万惠商场边上，开了和长时间了。很好找，中午去的，吃饭的人不是很多，由于在边上吃完饭去的，没有点主食，只点了两杯咖啡，一杯拿铁，一杯美式，拿铁的味道还可以，味道有点淡。美式比专业的咖啡店差一点，咖啡的浓郁香味没有充分的发挥出来，感觉水多了一点，希望能改善，服务还可以，主动收桌，卫生打扫的不错。
拿铁咖啡?味道不好，没有咖啡的香气，
用的手机优惠券C20?点过好几次了?我相信肯德基这个品牌?才不检查?明明是中薯?给我这个迷你的薯条，卧槽了，脾气再好的人也会生气?吃一堑长一智?你们让我重新认识了肯德基！
已经好长时间没有吃肯德基了，今天中午和同事一起到离单位最近的肯德基吃饭，虽然是饭点，里面人不是很多，餐厅整洁干净，我依然选择了我的最爱，奥尔良鸡腿堡套餐，在炎热的夏天，喝着冰镇可乐，吃着焦黄酥脆的薯条，简直太爽了，鸡腿堡里大块的鸡腿太好吃了！
呈几何时，雪顶换包装了，小了一号，别的店好像原包装，SKP怎么小一号呀，难道一个地价一个价钱，包装也换吗？
家门口的一家店，很方便，只是有点小
上班经常到这里买早饭，但是自从装修完就很少来了，装修完店面小了好多，经常饭点没有地方坐。只能打包才行。不过服务还不错，就是早餐的时候人比较少经常排大队。食物就是图个干净，都是连锁店味道都一样没什么的太大的区别
好久没有吃了，今天心血来潮想吃汉堡了，于是就来了这家店，晚上人不是很多，环境很好，汉堡就不是很如意了，点的新奥尔良烤鸡腿堡，跟图片差太远了，一个人吃都不够，还有骨肉相连，没有外面烤的好吃，肉很白虽然拿锡纸包着但是还是不热，不知道为什么感觉不是很好。
服务差的?不想说了?特别是那个长的高高的那个女的???蛋挞考的是黑的?香辣鸡肉卷真叫个难吃??不会在来了
点错餐了?只能默默流泪吃完?心疼自己
脆皮霸王翅极其难吃，除了大油味没有别的味，藤椒鸡腿堡也难吃，就加了点桂林米粉那种辣笋，一吃掉哪都是！新品要出成这样就可以不用出了！近期不想再吃肯德基了，恶心死了
餐品很不错，送的速度很快。很满意。给送餐员一个赞
离家近?孩子爱吃??有玩的地方?不错
【位置】从金台路地铁站d口出来向南走十分钟?万惠商场旁边。之前他们家装修来着?装修之后面积小了?但是整体精致了很多【卫生】感觉还挺干净的?【外卖】最近外卖有活动?满一百减40感觉还是挺值的！就在家旁边送餐速度也很快?二十分钟就到了，还挺热乎的【味道】没有因为是外卖就减量?味道也不错！辣翅真的超赞！比麦当劳好吃～上校鸡块也是！比麦乐鸡好吃了不少快递员也挺好的！点一个赞！就是外卖的东西都是原价?腿堡原价竟然是18.5……双十一过后连KFC都吃不起了??
环境还不错哦，跟美女一起来的，本来点了个老北京鸡肉卷，没有，后来换了个汉堡，服务真的很不错，挺满意的，赞
最爱吃肯德基?最爱的汉堡是香辣鸡腿堡?不吃辣的可以试试劲脆鸡腿堡?经典的总是没错的?这家店位于红庙路口西北角?店面不算大?口味还是不错的?呵呵?我觉得哪里的肯德基都是一样的?服务员服务很热情?香辣鸡腿堡鸡肉鲜嫩?辣辣的味道更觉得简直鲜嫩的不得了?薯条也很好吃?不过现在好像肯德基的薯条都变成了粗粗的条纹状的?还是比较怀念之前的薯条?吃完汉堡来个蛋挞?满足感杠杠的
要不是下雨我才不来这里喝咖啡呢什么玩意呀，缺斤短两都不检查一下就出餐，有个主管还跟我嘴硬，就是糊弄！
肯德基就在住的门口，但不经常过来，很久没有吃炸鸡之类的东西了。大家也少吃油炸吧朋友说过来买杯咖啡，我就也来吃个冰淇淋吧这个店的服务员还不错，态度很不错这个冰淇淋我就不评论了吧，大家都吃过现在不知道为什么没有甜筒的那种了。。
服务很好，不错。对小孩很体贴服务员。
因为一杯雪顶咖啡而错过了公交车。。。
有个儿童游戏区，但是大孩子太多，六七岁的孩子疯起来很危险
中午到餐厅，点了套餐和鸡翅，不错
回顾经典。对它还是有感情的。超值套餐，香辣鸡腿堡19，薯条，中可。鸡米花，汉堡肉，口感还好，应该都是做出来没多久，比家门口的要好。炸出来的脆劲儿，唯一不太好的就是鸡米花里渣子太多，1/4的小碎渣，都是面。赶上闪付活动，
送餐速度很快，包装的也很细心，好评
在家里吃的环境一定没得说了，不过这味道就走些勉强了，很不好吃啊
环境很好，喜欢吃他们家的东西，
昨天吃饭男朋友把外套丢肯德基了，早上打电话一个声音很好听的男士接的电话，说确实落在肯德基店里了，上午去取一个大哥用KFC的袋子给我装的好好的，衣服也很整齐不是随便塞进袋子里的，真的很不错，给红庙KFC点个赞，加油
我很无奈的表示，在昨晚吃完kfc之后我和老公食物中毒了……上吐下泄止不住我今天早上还晕倒了！我吃了黄连素坚持上班了，但脸色非常不好。望大家谨慎考虑外食。
(2016?年2?月18日，中国)?—?肯德基作为中国连锁餐饮的领先品牌，近年来积极推进数字化营销和服务，于今日起，在北京258家门店支持顾客使用?Apple?Pay?——一种将让移动支付焕然一新的快速、安全的支付方式。预计该业务将在肯德基全国门店陆续上线。北京作为试点城市，先一步实现Apple?Pay，消费者只需将?iPhone?靠近非接触式读卡器，并将你的手指放在?Touch?ID?上，或轻按两下?Apple?Watch?侧边按钮并将?Apple?Watch?显示屏对准非接触式读卡器即可进行支付。??????安全性和私密性是?Apple?Pay?的核心所在。添加信用卡或借记卡时，实际的卡号既不存储在设备上，也不存储在?Apple?的服务器上。系统会分配一个唯一的?Device?Account?Number?设备帐号，对该帐号进行加密，并以安全的方式将其存储在设备上的?Secure?Element??安全芯片中。每次交易都使用一次性的唯一动态安全码进行授权。??????近年来，肯德基品牌积极推进餐厅的数字化服务，从官网、微博、微信和品牌APP等一系列数字平台的构建，到电子餐牌和自助点餐服务，一系列数字化举措让品牌在百度发布的“2015年品牌数字资产榜”上位居快餐界榜首。实在是不错
还好吧，虚度很给你，就是有点贵
还没到饭点，饿了，只能找快餐饱腹了！肯德基环境千篇一律，在这里不多加评价！但肯德基的吃食真要改进了，吃起来味同嚼蜡，绝不是饿了，断不会吃的，我点了份板烧鸡腿饭套餐，把饮料换成了玉米羹，因为是冬天换的热饮，外加一个原味鸡！一共花了40.5元，用券换了个八分堡！由于是快餐，所以我就不苛责服务了，因为根本没服务，哈哈，偶尔吃一次还是可以的！毕竟方便嘛！！
我们都会有些不是我?便是你的话，我们的生活方式，
薯条想要现炸的还骗人说就是现炸的，薯条都是凉的！服务差！服务员很凶，口味给差因为薯条凉，明明要的优惠卷C2还给单点价，不想给优惠干嘛用优惠卷骗人
这家也是个老店了。肯德基的派以前只有红豆派，现在有了圣诞石榴派，很期待啊。要了辣翅和石榴派，一口咬下去，果然很淘气哦，石榴籽儿都做出来了，哈哈，为细节笑一个，喜欢。
圣诞出了石榴派?超级好奇?单位附近的肯德基卖完了?于是在家门口的肯德基买到了?好激动！！另外最近任意消费加十元可以给一只小号的兔子?兔子的围巾里有小纸条?可以写个小情书神马的圣诞节送妹子~兔子超级萌的?一共有三款~石榴派简直就是脑洞大开啊?感觉色素和香精比较多?但是还是挺好吃的?石榴做的超级逼真?其实里面白色的石榴籽不是硬的?而是有点脆的?所以放心大口咬?不要烫到就好?做的实在是太逼真了?好喜欢！~希望以后多出些奇奇怪怪的派~比如说奇异果派?桑葚派之类的...
里面有个死胖子服务员。真能装逼。还有个大饼脸的**娘们。操。牛逼别干啊。
我对这家店记忆很深刻的地方就在于有一年夏天家里人午睡，我姐姐带我来吃甜筒。当时还很小，万惠看着好远好远好远好远。。
同事买的外卖，送货很快，味道很好哦
我这次是冲着海盐冰淇淋去的，因为海盐冰淇淋应该属于日本冲绳的很有名的一种冰淇淋。当年吃的时候感觉是淡淡的咸味，带着黑糖的味道还有浓郁的纯正奶香。只能说kfc把此款东西价格是便宜不少但口味我真不敢恭维，做出来给我时冰淇淋是滑掉的，告诉我是因为有盐才会这样，你真当我没吃过真正的海盐冰淇淋么？算了，咬一口下去我觉得好像是加了盐的冰淇淋的味道。我都不知道怎么说好了！骗人的玩意儿不如吃吴裕泰的茉莉花冰淇淋好点还。
记得已经点评过一次了，不知道为啥还提示再点评。就是一般的KFC店铺，在红庙附近挨着人民日报社，人流量很大。没啥特别的印象。
新出的帕尼尼很不错，味道很符合我口味，推荐！出餐速度很快，服务态度很好
由于离工作单位很近，因此中午的午餐经常在这里解决。这会刚好有高考周送的免费圣代。开始的收银员好像不太会弄，不过店长最后还是解决了，要了一份巧克力味道的。外加一份新奥尔良烤鸡饭。中午人还是挺多的，有家长带着孩子在游乐区玩，也有附近一些学生来这里温习功课。由决定要带走收银员还贴心的备好了塑料袋、餐具和餐巾纸。鸡肉饭味道不错，分量很足~?早餐要是从6点开始出售就好了！原来很早开始现在却推迟到了7点。
0.01元吃汉堡～哈哈，垃圾食品吃起来，当然了我还是奥尔良鸡腿堡，还有肥胖
离家最近的一家KFC，常来这打包或叫外卖。最爱吃红豆派。8块钱俩。这个店面很大，环境装修得不错，楼上是大鸭梨。旁边是万惠超市。所以生意很火。
不错，应该大力推广，毕竟是一元钱嘛！
KFC家的鸡腿饭始终超级霸气～
从小就喜欢??KFC我最爱?最爱新奥尔良烤鸡腿堡
店员态度极差，一脸的不耐烦。不愿意干的可以回家
在万惠商场的左边，早上去买了早点，十元的套餐，包括一个小汉堡，3条薯饼和一杯咖啡，胃口大的人吃不饱啊。。。
团了个1块钱的汉堡，来这换的，服务还可以吧。就是汉堡次正常的小，貌似是八分堡，味道还是正常的
不知道为什么这家的?吮指原味儿鸡比我在其他地方吃的那么多，，，还是我运气差他给我的那几块都是肉最多的地方。吮指原味儿鸡肉越多的地方越难吃不得不说。。。超喜欢肯德基的吮指原味儿鸡和可乐还是香辣鸡腿堡～
终于明白肯德基在单位附近的就是感觉上比别的地方好吃，终于知道上班了之后吃个这个就把自己填饱得了。
KFC各个店铺中，很不错的一家，地理位置一般，导致人不是很多，就喜欢安静的店。
经常来啊～因为就住在附近～每天上班都会经过～手头宽裕的时候会每天都会去吃～喜欢吃油条～嘿嘿～早餐几乎每天都去～服务超好～总觉得比麦当劳我做的好～坚持～
一家早餐时段只有一名点餐员，一名配餐员，午餐时段点餐永远都要排队，每次你都能见到新面孔，永远都是实习生，点餐需要等10分钟以上的店
经常在那边剪头发，有时会来这家肯德基随便吃点，在路边挺方便的，人不算太多
和其他店没什么区别???随便吃吃…每次逛完超市就来买甜筒???呵呵…
今天才知道，原来特价午餐只是周一到周五，周六日还是原价，好贵呀，一个普通的套餐要27.5。。。肯德基的薯条真是越做越垃圾了，以前只是觉得比麦当劳的略逊，现在是巨逊了。。。
离家很近的肯德基?偶尔过来吃一次?这家店的人不少?排队是经常的事情香辣鸡腿堡感觉比以前小了些?快餐就是那么回事?谈不上好坏
在万惠商场边上，周边有不少居民区，喜欢老北京卷饼，吃过鸡腿汉堡和家庭号的筒子鸡，肯德基在不断创新，汤和粥还不错。
偶尔在这吃个早点挺好的，烧鸭粥+油条只要六元，皮蛋粥也不错，至少有半个松花蛋，里面肉也不少。我觉得这是KFC最好的早点了。至于晚餐，鳕鱼饭第一次吃感觉还行，黑脚牛肉饭太辣了。
住在KFC旁边我记得那天早上有点发烧旁边有家肯德基?当时就觉得多么方便还有热腾腾的皮蛋瘦肉粥喝第一次觉得肯德基的早餐是那么那么好喝生病的时候?果然是又矫情又脆弱后来走的早上?来这家过早早上人不多?蛮好的对了?前3年?早餐还不是6元一碗粥配油条尼玛现在的物价?肯德基早饭算便宜的了！
离家近，出胡同就能看到，很方便~环境比较噪杂，里面有儿童游乐区，孩子多的时候有点乱~服务态度一般，不热情，有时候会显得不耐烦~
逛公园回来来不及做饭，就吃一次洋快餐了。与中餐不同的是不用翻菜谱选择，套餐就那么几种，快点快上，还真满足了饱腹的基本需求。建议年轻人少吃，很容易增肥哦！
某中年女服务员，态度真的很差，拿鼻孔看人的，嘴角还总挂着一丝冷笑。来这吃饭纯粹图个方便，也不奢望什么别的，KFC满大街都是，多这家不多，少这家不少。
薯条老是凉的，原味鸡永远是黑棕色，态度永远不好，经理在里面站着像大爷，配餐速度慢，总之特别差劲就对了~！上班没得去也就罢了，平时绝对不去这里
中午和朋友去买的，人特别的多，环境也就那样，?吃的川香，很好吃，也很实惠，就是服务一般般，我们外卖的，都没有给餐巾纸，可能是人太多的原因吧
这家肯德基应该是去过留下印象最深的==中午去的时候心情阴霾?嫩牛五方蛮咸的?美禄应该就是那种粉泡的吧?反正一般?以后还是吃甜筒圣代好嘞
我最爱吃肯德鸡了，爱吃那个香辣鸡腿堡，就着草莓囗味冰激淋，只要一有机会就带着我老妈去吃，老妈也是肯德鸡的忠实粉丝，我也爱吃那个霜糖油条，一定要是“霜糖”的，就喜欢那层“霜”呢。肯德鸡怎么吃都不烦，因为离万惠商场近，所以每次去万惠商场买完了东西，就去肯德鸡“歇歇”，当然要来点“鸡”味道了。。。。对了，还要来份薯条。呵呵。。。
KFC终于也抗不住出了6元早餐，从出的那天起我就长草想知道和大M的有什么不同，今天刚好坐车在KFC下车。点了芝士蛋堡和咖啡的套餐。我又一次对KFC失望了，原来同样的东西卖13块的时候我也吃过，当时觉得虽然贵但物有所值。现在变成6元，咖啡淡的要死，不是现磨的，是咖啡机里打出来的，没有香味，不如速溶3合1。芝士蛋堡的面包皮我想说还能再干点吗？还能吗？营销不应该只是把样子学起来，更应该是别人已经做得很好的东西，你抄袭后如何超越！
偶尔一次还可以。当家的新奥尔良鸡腿堡，13.5。?现做的，要等3分钟。腿肉很嫩（暂时忘记它之前的加工），微辣；白菜的千岛酱汁很甜；白面包跟麦当劳的质地相当，无味，一咬就断。合起来口感干净，口味甜甜辣辣的。温度适中，握在手里不烫，但吃起来不凉，就比口腔温度高1-2度。既推出了米饭套餐后，满桌白啊。。。
早上找早餐吃，这里早上还挺清静的，人不多用优惠券点了吉士汉堡加一杯热热的醇豆浆汉堡很好吃，中间夹的鸡蛋刚刚好，嫩嫩的服务什么的就那样吧
偶尔吃一顿感觉还挺好全家桶已经长到65M了不过我和老公单点花了55呢感觉还是全家桶值啊2个人要了大的鸡米花?大薯条?劲脆鸡腿堡?原味鸡?土豆泥?还有新出的扇贝鱿鱼棒?这些DD花了快60吧想想也不是很便宜?算还好吧?吃的挺饱那个新出的扇贝鱿鱼棒我很爱吃?8M两根?不算便宜
初中的时候几个同学老在这里吃,现在很少吃了...对肯德基不太感冒,味道越来越不好了...环境凑合吧...觉得他家的甜筒还好,但也比麦当劳贵...
离家最近的KFC，老爸就爱吃原味鸡，百吃不厌~~所以想吃就到这儿来~其他的没啥说的，就是这家店人很多，很火爆~
环境好，口味好。小孩大人都爱吃。节假日经常去吃，喜欢他家推出的新品。墨西哥鸡肉卷不错，上校鸡块，劲脆鸡腿堡，香辣鸡翅，鸡米花，土豆泥，玉米棒，新奥尔良烤翅我都爱吃。夏天到了，他家推出不少新品。不过，我还是爱吃圣代。甜筒也不错。一家买个外带全家桶不错，就是吮指鸡吃多了会腻。
买了个二十五的套餐在里面解决了晚饭问题还多呆了两个小时，肯德基的食品哪里都一样?不作多评啦ADGJMPTWADGJMPTWADGJMPTW
为什么对口味和环境评价都不是很高呢？主要是确实个人认为那些油炸食品不健康，若不是因为偶尔让孩子去尝一下，我实在是不会进去啦！
离我家最近的KFC店面，经常去光顾。味道还是不错的，环境也蛮好。就是服务要跟上哦，不然会流失很多客源的。
肯德基不用多介绍肯定都知道味道还算可以吧相比麦**更符合中国人的营养调配的一般都是没什么好的地方可去时或者过饭点时去吃一趟去的还是不多了
因为离家太近了，不管吃不吃都回来这里坐会，看看书聊聊天，这里的服务很好，每次哪怕我不吃东西服务员如果看到桌上有垃圾什么的会很客气地询问你是否要清理，也不会轻易打扰你，坐在那里很惬意，午后，来上一杯雪顶，看着喜欢的杂志，享受着视听味觉的交融。。。
常去，一般都是闲逛时候去，不当饭吃，一般都是对他推出的新品感兴趣，比较符合大众口味，只要不当饭吃都挺好吃的，呵呵。
我先声明一下,我针对的是公主坟店的某员工,素质极差!!~~~那天我在店里买了一杯雪顶咖啡,交款的时候特别的交代服务员少放冰,少放冰!服务员只是点头恩了一声,不做其他的动作,直沟沟地看着我,我就纳闷了，不是听见了吗!怎么不跟打雪顶的人说一下呢?我以为她没听见，?就又说了两次,还是老样子,一味的点头恩着!不做其他的动作,后来我非常的生气说,我跟你说了这么多次，你说过没有,她说她说了，?我明明就看着你呢，你什么时候说了!已经打好了，我一晃冰占了主导地位,我要求她重新打,并且又大声的告诉她,我是孕妇,你给我少打些冰!!!我一直忍着,怎么她们这种服务态度???太恶略了!!!后来我让她把经理叫来才解决这事!你说我还能吃的下去吗!心理特别的不舒服!当时特别的想投诉!要不是因为我要注意身体,那我必须要跟他理论一下!以后再也不去这家了,那恶心了!我去了是消费,不是添堵!
可以说肯德基是伴着我们长大的，从以前的只有汉堡、薯条、炸鸡，到现在的很多品种，最佩服的是他的推陈出新，而且口味也越来越符合中国人，最喜欢的是新奥尔良烤翅和老北京鸡肉卷，百吃不厌~~
几年前去的比较多，最近不怎么去了。在金台路那周围，也没别的什么快餐店，不然想吃快餐就去万惠商场里头，不过那里头的饭实在没法吃，所以肯德基就成了快餐的唯一之选。不过当阳光100周围开了越来越多快餐店之后，肯德基就快被我淡忘了。
就在甜水园北里的公交车站旁边。在那吃了新出的“胜利之翼”，有些失望。焦焦的小翅膀，没有宣传的光鲜诱人的外观，出入不小。味道倒是还不错，微辣。
快餐之选吧，夏天的甜品不要太方便
「香辣鸡翅炸鸡TN」味道美味价格实惠
哇偶，土豆泥超级好吃，虽然很烫嘴，还是值得一尝呢，还有那个香辣鸡腿堡，沾点辣酱到那个你腿上在这么一吃，酥脆的很啊，旁人哈喇子都要出来了。此外，那个墨西哥鸡肉卷和新奥尔良烤翅也做的可以，调料都加的充分，搞得我还想再点一个。
好久没吃汉堡了，现在肚子越饿越想吃汉堡包。看到万惠这家还营业着，酒直奔这里。我没有经得住一位店员大姐强烈给推荐的一份单人套餐，但没有汉堡，我眼巴巴的看了一眼汉堡包，等这份鸡肉套餐送到手里时，我想揍人，店员说又不能换，唉！是塔克青年两个套餐，真不喜欢吃
总体还行吧，「劲脆鸡腿堡」不错，[环境]也挺好的，[服务]也还行吧，哈哈哈，会经常去吃早餐的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵high哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵还好还好哈呵呵呵呵还好还好哈
不错不错不错，味道好急了，嘿嘿
味道不错?女的服务态度非常好?照片这个男的服务态度恶劣?点了一个36元套餐?问他有草莓酱没有?不给拿?上次还拿了草莓酱吃了?没有就没有?背着我骂人?我就坐在收银台旁被我听见了?然后我对他说说话注意点?当时没录音?有录音我都上传了?遇到脾气大的可能直接揍你一顿?服务态度需要培训下
自助点餐挺方便的??早上起来太饿了把想吃的都点了??肯德基的甜豆浆真的太好喝了哈哈
家门口的早餐店，「香辣鸡翅炸鸡TN」「炸薯条」「劲脆腿堡套餐」「猪柳蛋帕尼S拿铁薯」[环境][服务]
这种连锁店环境味道都不会有太大差异???服务态度也不会有什么不同??在支付宝买了优惠卷抵用的??买了两个巧克力甜筒??应该是全黑色的那种??结果给我的是黑白两色的??感觉不太好
保持一致的口味?整体环境不是很干净?地方不大有很多人看起来是等孩子下课的?占了大部分座位?服务员还好
这家店里的新奥尔良烤鸡腿堡要么难吃，要么咸死，吃了几次，失望
红庙肯德基服务态度差，冰激凌给的量太少，和过去比差远了。
干净卫生，环境很好，下回还会光临
可以给予无星评价么？，就一圈！骗小孩的么？同样的价格，在上海虹桥机场，4圈！物料到了帝都，贵了不成？差劲！幸好对kfc没特别喜好…
要的外卖，送餐速度快，定了套餐和同事一起吃的，味道不错，
环境来说，一大群老奶奶占着餐桌打牌，一群传销销售占着餐桌讲大道里办公吹牛B泡妞，一群学生占着餐桌写做业，一群万惠商场的售货员趴桌子睡觉，厕所巨脏。汉堡是馊的，值班经理说公司的汉堡的面包饼常温可放4天，大夏天放4天!拜托放2天就馊了
离家近，装修房子的时候成我们家食堂了
推陈出新的很快、也有很多套餐、就在我们家楼下、饿了就下去吃很方便的！！
只在这里吃过一次?是和同学说事情环境不错?人不多?适合朋友聊天不过还是更喜欢吃麦当劳?这次的喵套餐玩具很赞呢
给超级好评吧，这里人少，可以随便选座位大的地方呆着，离家也近，其他吧，KFC味道都差不多，就那么回事儿。另外很好的是，半夜饿了也可以跑这里来吃东西。强烈推介来这里吧，大多时间不用排队等座。
肯德基看的就是服务。这地方现在真是越来越差。上班就知道聊天，点餐不理人！说一会给您送。吃完了还没见人，去那一看，人又跟那聊起来了！
本来说是去吃门框卤煮，朋友说外边天太热，也不想跑了，带着来到肯德基，吃点甜品，消消暑气服务员告知可以手机扫码点餐，选择了一个套餐，还是挺实惠的，有炸鸡块儿，炸鸡腿，薯条??，红豆派，当然还有我喜欢的冰淇淋花筒，冷饮可乐是朋友的最爱，满满的一大杯哦
「香辣鸡腿堡」「老北京鸡肉卷」「蛋挞」「热辣香骨鸡」「百事可乐TN」「红豆派」「波纹霸王薯条」这些都是我喜欢的，对于减肥这件事，还是吃饱了再说吧。[环境]这家店有两层，一楼点餐，二楼有观景台。坐在窗边吃着炸鸡，喝着可乐。看着外面的人来人往。也是一件乐事儿！
公司楼下的肯德基，不是门店，就一个档口，早餐午餐都可以在这边解决。新出的牛排培根堡和大虾鸡腿堡真爱了，现在肯德基的辣堡我一个姑娘都吃不饱，面包品质也一般，但是这两款汉堡的分量都很实在，面包也比普通汉堡好吃，一个汉堡就能吃饱了，还配了辣翅和红豆派当下午茶，618团购的券很划算，赞一个。
「冰美式」个人不太爱喝?，「新奥尔良烤翅」感觉难吃死了?，还有那个袖珍版的小鸡腿巨难吃?没味道?90多在口碑买的卷量还挺多的?味道其他的都挺好的[环境]：没位置?桌子上脏死了都是垃圾?[服务]：just??so?so总体还是挺不错的
这家店在凤凰汇b1，可以提前手机小程序点单到店取，非常方便，就餐是凤凰汇b1的公共就餐区，很多位子哒～对肯爸爸是真的爱！减肥期间还来打卡几个新推出的炸鸡汉堡和饮料！#双椒热辣脆皮鸡#本来抱着辣爽的口感去的，其实一点都不辣哈哈?但是炸鸡的口感又酥又脆！鸡肉感觉还很多汁！不知道是不是错觉，比吮指原味鸡好吃鸭！#脏脏大虾鸡腿堡#泰好吃了！可以和之前愤怒的汉堡pk的水准！酸黄瓜、蛋黄酱、虾仁、芝士加上炸鸡肉，口感层次不要太丰富哦！而且一点都不会觉得腻！爱了！#桃桃气泡冰咖啡##西柚气泡冰咖啡#桃子味有桃肉果粒、西柚是一片铺在咖啡里，里面应该是加了果味糖浆，苦中带甜，但甜味有点喧宾夺主了，感觉一般般哦
#点评有礼#凤凰汇的开封菜开在商场的地下一层。以前这家店的堂食区还蛮大的，重装修之后的现在，餐区就比较小了，而且装修风格也变得跟大多数的开封菜不太一样，这里的桌子都是深色调的，形状是各种大大小小的椭圆形，小桌比较少，多人的大桌居多，所以即使非饭点儿也基本是拼桌的状态。点餐依然是既可以去点餐处现场点，也可以在手机上的小程序里点餐，而我当然照旧是自助点餐的那一类人。出餐速度还行，店员的态度不错，叫号提醒取餐的时候，我点的两样东西只做出了一样，店员还主动表示了抱歉，虽然我倒不介意在取餐处稍微站等一下。#避风塘大虾鸡腿双层堡#这款大虾鸡腿双层堡是最近褒贬不一的新品，嗯，不能说是褒贬不一，因为基本是众口一词的贬。虽然网上到处是吐槽，但我还是禁不住好奇心的诱惑，觉得好或者不好，只有自己亲自吃过才能算数。于是就吃了呗。分量上，整体来说还好，汉堡里面，下面那一片炸鸡腿肉相当大块，只不过，双层堡上面的那一层大虾，其实是三只不到一个指关节长的虾仁。真没想到差点被酱料完全遮盖住的这么一丁点儿的虾，作料一般存在的虾，竟然能算作是一层，未免太夸大了吧，难怪这款汉堡一出来，吐槽声此起彼伏。味道还好，虾肉比较Q弹，炸鸡腿肉外酥里嫩，酱料的味道属于浓郁的类型，也因此吃着比较咸，就着一杯饮料把这只堡吃下去之后，没多久就口渴了。#抹茶拿铁#随抹茶拿铁配了一小包黄糖，注意不要顺手就加到饮料里去了，至少先尝一口再做决定，因为这杯抹茶拿铁，其实做出来的状态就已经是加有糖的，甜度刚刚好，不会太甜，味道还不错，估计再加糖会过甜了吧。
今天是立夏，清晨美好的一天，阳光明媚，拥抱整个夏天，元气满满的早餐，嗯嗯。这一家肯德基已经改造过一次了，比之前的店铺要干净许多，也同时面积也少了许多，之前店铺面积大，人员充足，现在看上去面积小，人员也比较精简，吃早餐了
超小的一家肯德基，对，就我拍的这么大的地，应该没有比这再小的了吧…门口只有几个桌子，人多的时候只能拼桌了。服务特别好，每次都会说句麻烦给五星好评哈哈（说的是肯德基的APP）。喜欢吃肯德基的早餐，油条都是特别好嚼的，以前喜欢喝皮蛋粥，现在喜欢雪菜粥，也便宜还好喝。
刚开始只想吃个鸡翅就走人，后面看到其他人买了小黄人，我一看自助点餐的菜单里有。就赶紧订了一个，没要抖音里面跑来跑去的玩滑板，要有机会再来肯德基再买吧，主要套餐东西太多，这哪是儿童餐，里面还有两杯水，撑死得了。
我终于买到嫩牛五方了！青团的季节?青团也不能错过!这家KFC跟随凤凰汇一起改造了?以前是独立店面?现在是一个开放区域?变得更小了?所有顾客都不提供餐盘只给打包?但是可以坐在公共区域桌子上吃?嫩牛五方?真是比小时候小很多啊！！?吃的是个情怀?好吃程度属于可以吃得范围?生菜很新鲜水灵?玉米脆片也还不错?牛肉也ok?比较软嫩入味?上次回归就没吃到?这次终于被我逮到了?吃完就不惦记了?主要是吃个情怀?因为小时候爱吃呀咸蛋黄肉松青团?咸蛋黄没吃出很多?肉松倒是不少?青团部分比较软踏?粘度过多?但是作为快餐店出品?还是热乎的?比较满足了?比沈大成好吃?没有侨福的好吃?杏花楼今年没买?因为服务态度也不错?情怀产品也吃到了?给5星吧
自从看了电影绿皮书，重新燃起我对肯德基的热情，尤其喜爱原味鸡中的旁肋，肉薄，入味，炸粉香现在发现早餐咖啡不错，比麦当劳的咖啡略胜尤其是包装纸袋上的心灵鸡汤，一大早看了特别励志！在电影绿皮书中的植入堪称完美。???补充一下凤凰汇的肯德基是档口式的这点不大适应也不舒服不喜欢
真的好久没吃肯德基了，今天在凤凰汇的橙天嘉和看完电影，已经五点半了，想着老公今天在外面吃饭，我就一个人随便吃点吧逛了逛，看到位于凤凰汇负一层的肯德基，就过来了，可以扫码自助点餐，当然也可以让服务员点，我还是自己试试自助扫码点餐吧，还蛮方便的，很快搞定，不太想吃套餐，减肥时段，不想吃汉堡??又和可乐，所以单点了，一份香辣鸡腿堡和一份炸鸡，哈哈哈哈带回家放烤箱里又加热了一下！味道棒棒哒！偶尔吃吃还是不错的！
先说香骨鸡，味道是和普通的辣翅相差无几，但是给人的感觉很棒，尤其是从骨头上用嘴轻轻撕扯下带着薄薄筋质的连骨肉时，就像是味觉和口感陷入热恋一样。新的乌龙茶就没有这么好的体验了，整体来说茶味很淡，像是之前半柠半橘茶的轻量复刻版，还是恋桃茶味道更胜一筹。
奔着新品避风塘大虾鸡腿堡来的，首先这包装盒就是满满的港风夜市既视感。面包里加了虾仁，炸鸡腿肉，生菜。虾仁不大且只有三块，吃起来Q弹鲜嫩，炸鸡腿肉外面裹了硬酥裹衣，吃起来外酥里嫩，酱汁结合了蒜香味和麻辣味，总体味道口感还不错啊！?
中午吃完饭，再来一个老北京鸡肉卷，非常完美，去那直接点，不用排队，不到5分钟，鸡肉卷就做好了，服务态度非常好，店员也会问您想吃什么，有什么套餐等等，位置在地下一层靠角落，也非常明显，快餐就是快，过两天继续肯德基。
说实话，位置不是很好找，因为这家肯德基的标牌不像常规的那种那么显眼。他家在一个小角落，不是因为我看到了梨羹店，我或许真的不会注意到这还有家肯德基。这家肯德基的就餐位置和梨羹店是公用的，美丽的枫叶??让人坐在地下吃饭，感觉针对真的舒服极了。还有很多人在这直接下午茶和工作起来了。
小点心，甜筒加鸡翅，就是这么无聊啊，浑浑噩噩稀里糊涂迷迷瞪瞪的一个周五之后，真的不想再对着电脑和文件了，虽然也是知道这两样都可以归属在垃圾食品之列，不过还是可以小小的减压一下。甜筒不错，好大的一坨啊，天热正好！
旁边喝咖啡?顺带吃了个甜筒?现在k仔的甜筒是没得说?几个品牌里最好吃的?如果碰上有甜品站的就更好吃了??夏天?多一点甜蜜美毛病?美中不足的是???时不时会遇到一个漏的?上次就流一手?估计是太脆了？还是储存的问题呢？要注意了
藏在三元桥凤凰汇地下一层角落里的肯德基，其实只是路过，没想吃什么东西，但是意外的发现这边的环境是真好呀！这边一个个的档口共用外面的就餐区域，每个区域的装修风格也都不一样，很喜欢哪！坐了坐，一块吮指原味鸡又进肚儿啦
这家店在凤凰汇的地下一层，有地铁口联通，早上起来买早点，或者中午来吃个工作餐非常方便，经济实惠，肯德基还是比较干净的，重要的是特别快，而且凤凰汇这边的环境装修后风格变的高大上了，也是很好的，吃完也可以逛逛
头一次为了包装想写一条点评来凤凰汇这边办事，早上地下一层大多数商户都没有开门，还是连锁品牌靠谱，就KFC吧服务不偏不倚，还不错，最让人惊喜的还是包装！买的帕尼尼，拿出来发现包装变得很不一样，仔细一看，真的太考虑消费者的体验了，直接上图！我是相当喜欢??
专门过来吃限定款的青团，据说别的店已经断货了。这家因为店小人少所以还能买到。头一次吃热乎的青团，味道真是好极了??皮薄馅大，软糯鲜香！肉松很细腻，是和蛋黄混在一起的，口感很棒，搭配青团皮特有的香气，好吃的停不下来
经过去年的整修之后，凤凰汇这边的KFC变得只剩下一块小小的地方啦，不过这也不影响和同事下午一起出来吃吃热辣香骨鸡或者是甜筒下午茶同时因为地下一层的商铺多了，KFC也不像以前一样那么拥挤了，工作日的时候什么时候来基本都不用排队了~
记得是去机场的路上，在这里换乘。来吃肯德基了。这家是手机扫码自助点餐，挺方便的。看了看有活动就顺便充了两百块钱，新人还可以送一杯咖啡，反正都是吃，充值有活动还是不错的。北京的鸡排没有辣椒粉，不够过瘾，味道还是可以。挺喜欢这个咖啡纸杯，熊本真可爱。
每次上班都在楼下B1买早餐手机微信公众号提前点餐，到了直接取走！小姐姐们都很Nice，每一次都说给个用餐体验的好评！早餐简餐还是可以的，卷类?三明治?coffee?油条！棒棒哒…?之前和麦当劳相比，种类没有辣么多！总觉得应该环保??，一直都是塑料袋，不管你是堂食还是外卖！真心可以改一下！
家家的口味和价格都一样，这就是真正的连锁店
逛街买个冰淇淋??给小朋友，否则没动力陪你走下去
到哪里都有肯德基的身影，看到就不能错过，点了一个香辣鸡腿堡，再加一个甜筒，一个大薯条，增肥模式走起，快乐的周日走起！
肯德基，麦当劳这种快餐，永远是你找不到好餐厅，或不知道吃什么，或想快速吃了或打包上路的好地方。我出差要开餐饮发票，经常吃，有时从公司出来，见客户时间不够了，路过顺手买了路上吃。这家店不错，就是人多。挺好。
开敞式用餐环境，夏天到了，经常来买个甜筒，6元一个，消暑爽口。
着急买个快餐带走，谁想到。。新品这么难吃。黑科技吗儿子都说好难吃的东西
KFC早餐打卡，喜欢帕尼尼
突然想吃汉堡??了，结果手一哆嗦点错了点了一个自己不喜欢吃的。哎。含泪默默的吃完了。
环境不错，位于凤凰汇地下一层，刚下电梯就能看到，店面比较大，服务也很好，不错～～
肯德基的早餐有点小贵，最便宜的也要十几元，没有麦当劳接地气的六元餐，感觉吃起来略奢侈了
感觉有点饿，就去买了一个劲脆鸡腿堡。味道是不错，但是里面有点嚼着跟塑料一样的东西。嚼不碎。
四国柚子确实好吃，要的加草莓圣代的
这家店在凤凰汇一层，食物好吃，服务也很好
路过凤凰汇的店面，大神卡在手，点一杯饮料冰饮解暑降温，很惬意的选择
跟朋友在凤凰汇逛街，走到地下一层发现装修了呢，由于纠结不知道吃什么，所以选择了肯德基，位置不好找，在角落里，下电梯直走右手边就是，外面的桌子比较少，有几个闲人坐着表示不开森，饭饭还是一如即往的好吃，超满足
门脸很不好找。。在地下一层，打了电话才找到，去买的原味鸡，感觉放了很长时间了。。
早上位置超难找…需要先去大厦上班的入口…下电梯…
真是抵御不了香辣鸡腿堡，时不时的午餐就得来一顿，配着冰凉的可乐，舒坦
三元桥这边的肯德基还是不错的!但是中午的时候人很多
就是熟悉的那个味道，周二和周四的时候顾客会增加不少，等餐的时间会加长。
早餐首选，因为方便第一次吃这个泡菜肥牛蛋的帕尼尼。原谅我的第一次，你们吃的也是这样的吗？仔细看了下日历今天不是愚人节啊。这是什么啊？
[服务]都是自助点餐了听见服务员可以很流利的用英语点餐?佩服[环境]在凤凰汇地下一个犄角旮旯?不太好找「香辣鸡腿堡」经典?鸡肉块挺大的会员app点餐汉堡12元?那个翅桶还行
三元桥凤凰汇B1紧里面仅支持手机在线点餐，不支持现金支付。但是每周四的会员活动，口碑活动等，店里也都支持扫码使用。需要开发票的话直接跟前台要小票使用手机扫描小票上的二维码即可。服务很好，也很人性化，不错。
品质稳定，而且是商场里最划算的东西，不然就要吃人均50的麻辣香锅了，菜还特别不新鲜，这个商场租金贵位置差，人少，心疼这些商家
不小心把肯德基的青团放冰箱了，结果都硬了
在这家店旁边吃梨汤，看到了肯德基，好多人啊。瞬间勾起了我想吃垃圾食品的欲望。尤其是现在我鸡翅桶又便宜，真的是太吸引人了。
熟悉的味道，还好肯德基大叔没有学**拱门，整天瞎改良。
服务很好，但是咱们这咖啡是真伤人呐
这家店员工简直了，一个顾客没有，好几个店员在那，我离他们几厘米距离询问可以点餐吗，他们就开始每个人商量好了一样都不理我，呵呵
这家KFC不是很大哦。不过也还好。好像这家店外卖生意比少。点餐的话店家会建议你可以手机弄。还是挺方便的。出餐速度还可以。然后旁边也有椅子什么的也可以坐下来吃完再走。整体还行吧。位置也比较市中心。三元桥一般去机场啦。去个东直门什么的都距离比较近吧。
肯德基有半年没吃过了，味道没什么区别，这家是mini店吧，非常的小，但产品都齐全，不像精选店，小，产品还不全。口味：原味鸡要的都是胸部有点后悔了，肉质有点老薯條很讚，炸出來有一會了，不硬不軟，整體感覺還行
自从凤凰汇地下的肯德基开了，每次路过我都要鼓起很大勇气不好走近它。。。终于有一天。。我打算放纵自己，来一个麦辣鸡腿堡，才发现汉堡又上新啦！！妈呀！！马上来了一个，没想到好好吃哈哈哈哈哈避风塘大虾鸡腿堡以后就是我肯德基的最爱！汉堡配的是虾酱，有一丢丢的辣，完全可以接受！鸡腿是炸的，有一丢丢油，但这并不影响我对它的爱啊还有虾仁，这个就要说下了，没广告里的大也就算了，还比广告里的少。。一共才知道两个呵呵呵呵??不过下次还是要点它哈哈哈哈哈
酒店旁早餐，早上商场没开门，在地下，不大好找，需要从地铁站入口进去
最喜欢吃肯德基了！！！！！！！！
服务很好，可以自助点餐，环境不怎么样
服务态度非常好，让人在这个冷冷的北京有一丝丝暖意。只是店铺稍微有点点偏，不那么容易看到，建议放点大一点的LOGO，方便找到。去了之后很快就取餐了，比较新鲜，炸的也恰到好处，带去机场吃的，香味扑鼻，推荐劲脆鸡腿煲哦～
最尴尬的一顿肯德基了，没有餐盘，只能打包找地方吃。只有六个圆桌，所有人都是各种挤着坐。
以前店挺大，改造之后就一点点了，一个点餐位，只有五六张桌子，客人多的时候收桌会来不及。但是重开之后装潢变美了。早上不支持点餐台点餐，人手不够忙不来，全部手机下单，说实话这点还挺不方便的。八点半之前人少，八点半之后取餐要等。服务员可能是早上太忙，态度一般般。终于吃到早餐的咸蛋黄饭团，味道还行。
挺好的，赶时间，慌忙吃点就走了。
地处三元桥，公交众多，还有地铁交通十分的方便，位于凤凰汇，地下一层的拐角部分，面积不大，嗯，整体装修风格更像咖啡厅，但是对于一个快餐店来说光线太暗了，吃起来有点不太舒服，然后点餐台那块也比较急，嗯，整体感觉没有以前好。
公司附近，如同食堂一般，每周都要吃上一次～近期新出了新春桶，四人小组前往尝试～看起来东西很丰富，但实际上延续了全家桶的光荣传统，只够一半人吃…面对新品蛋黄脆皮鸡思索了很久，还是没有勇气尝试，将部分换成了原味鸡，事实证明，我的决定无比正确依个人口感来说，咸蛋黄泥夹在脆皮和鸡肉之中，入口有明显的颗粒感，有些奇怪
位于凤凰汇B1层。位置不是很明显，和其他的肯德基装修不一样，就一个点餐台，桌子应该是商场功用的，口感也很一般，吃着的感觉也不如其他的肯德基，食物都是凉的没有温度，很明显是放了很久的食物了，鸡米花吃了一口就在也不想吃第二次了！
这应该是我见过最小的肯德基的店了，大概只有五六张桌子。[环境]距离地铁口倒是特别的近，从地铁出来就是。在这层本来也没什么可吃的，也就是能够快速解决的必选吧。从机场线下来，由于还要赶路，就选择这里了。[服务]还是比较喜欢肯德基的小程序直接买，速度上比现场点还要快，而且能够好好的有时间选一下。不过在小程序上明明选择的是堂食还是给成了外带，比较不爽。「香辣鸡腿堡」这个还是最经典的，好吃，不过这家的鸡腿堡是不是有点儿问题，头一口吃味道有点怪，感觉不好，这个位置的肯德基品质应该有保障吧……「薯条」薯条感觉是越来越油了，中薯给了两个番茄酱，也算是可以了。
如去过几次，之前店面还是挺大的，现在凤凰汇地下餐饮重新装修了，店特别小了，几乎是以外卖为主，肯德基最喜欢吃的还是原味鸡，雪顶咖啡也喜欢，这里的服务态度还是挺不错的！！！
今天下午约了老师谈事情，结果我来早了。回国3天，我还是觉得国内的KFC更亲切。最喜欢吃它家的藤椒鸡排，原味鸡胸和玉米汁。一年没在国内，忽然发现KFC很人性，我的积分居然都在！于是我用了我的会员券，点了一杯玉米汁，选了一块原味鸡的鸡胸肉，边看书边等人。
就在凤凰汇B1?最近的小龙虾系列太赞了！有鸡肉卷和汉堡的个人比较喜欢鸡肉卷的吃了真的上瘾每次来都想买一个吃
微信自助点餐，堂食位置有限。味道大家都吃过，跟其他店应该都没什么区别。这次去倒是有一个新发现，不同位置的kfc定价是不同的。本来下班路上坐地铁考虑点什么吃，随便点了一家樱花街的kfc，劲脆鸡腿堡是17，中薯是13；到了凤凰汇，发现同样的东西汉堡变成18，薯条贵了1块还是5毛。新版看位置下菜碟哈哈哈。
本来想吃别的，但是元旦好多家都没开门。柜台不点餐，都是手机扫码点餐了，而且也么有位置坐，只有公共区域可以做，都是用的打包袋子。当天人不少，出餐有点慢，我带回家吃的，点的小龙虾汉堡和雪顶，小龙虾汉堡还不错
重新上市的一款，小龙虾卷辣辣的，里边有炸鸡柳和小龙虾还有酱，比老北京鸡肉卷好吃，料很足，配套有小龙虾汉堡，到点24一个，对比还是卷更好吃。肉质很嫩，辣辣的很好吃。这个店可以自助点餐，备餐速度很快，在凤凰汇地下一层。
三元桥凤凰汇购物中心地下一层有个肯德基，从地铁十号线和机场快轨三元桥站就可以直接走过来。这里点餐很方便，新出了“上班路上点好早餐”服务，早上大家在地铁上就可以扫码点餐，到了后直接取走，很适合早上大家赶路上班的快节奏
环境很好，卫生收拾及时干净，汉堡很好吃
首先纠正大众点评的一个错误，这家肯德基在营业，只是营业当时不一样，人家只接受线上点餐，不支持柜台点餐。另外，周围的商户都没有开业，菜品也比较少，而且不知道为什么虽然在地下一层，但却特别冷，服务都还是不错的，都很热情。
地铁??十号线凤凰汇购物中心地下一层，也就是地铁D出口凤凰汇购物中心出口，之前地下一层有很多好吃的，最近俩月好像装修变化很大，整体格局都改变了，现在看着很宽敞很多座位可以休息和吃饭，只不过现在地下一层的餐厅都还没有开业，目前只有KFC一家，所以人自然不少，不过通过手机公众号直接在线点餐还是比较方便快捷的。
凤凰汇B1，早上去的时候要从地铁那个口才可以进到地下，只有一片小的公共区域可以就餐，并不是特别多座位，选了帕尼尼的一份早餐，更改了包装觉得很有新意。最近圣诞节的外带袋也很好看。吃了圣诞早餐，一整天都会幸福吧
KFC凤凰汇地下一层重装开业，开放式的门面，就餐区域统一管理，相当赞！这样蛮好的，利用率也比较高，顾客选择也比较灵活！「香辣鸡腿堡」一直喜欢香辣鸡腿堡，几乎是我的必点项目！吃一个加上喝的就够了！推荐！「薯条」搭配小吃，自然不用说，经常搭配啦！「劲爆鸡米花」小食当中算最赞的其中之一！喜欢推荐！
[?位置?]?在凤凰汇B1，一个很犄角旮旯的位置，以前还算有个门店，现在整个商场装修，kfc连个门都没了，哈哈。餐桌也都跟外面融在一体，谁家买的吃的，都可以坐下吃，感觉有点像美食城。?[?服务?]?kfc本身的服务态度还好，只是手机点餐最近不太好使吧，希望能够重视。毕竟用手机点餐的顾客很多。
装修后的凤凰汇B1，肯德基变得没有那么大了，窗口和落座的地方都是变得有点小了。头顶上挂着番茄酱很好玩。点了比利时双旋巧克力，喜欢吃就好。因为去的迟了，所以鸡米花没有了。下次再投食吧。因为在商场，所以好像不是24小时营业。
薯条??中加一对麦辣鸡翅吃饱，现在都不用餐盘了，直接用袋子装，感觉好浪费
地下一层都封闭了，不知道什么时候能再开
突然想吃炸翅了就来这家肯德基了??????他家在商场的美食城里没有大厅。??店里主推自助点餐。??就坐在附近?餐好了小姐姐还管送。??服务特别到位?????店里姐姐都特别热情??每个人都特别认真?现在会员还有活动??充值还送价值88元的优惠券。?真的是太值了
之前装修整顿半年才总算是开始正常营业了。地点：凤凰汇商场B1楼紧里面，就餐环境是开放式公用型的。店面比装修之前小了许多，周围其他快餐店的客户到处都是，显得十分拥挤嘈杂。周四活动日很划算，#上校鸡块#9块9九块，#比利时巧克力#甜筒9.9两个，无骨鸡块9.9六块，19.9十五块，喜欢星期四
等了半天被告知做汉堡的机器坏了让我们等，蛋挞也是流汤的
这家餐厅位于三元桥凤凰购物第下一层，连锁店的口味都是一样的，只是这家的用餐桌位很少，需要自己在附近找座位就餐，出餐速度太慢了，点完餐到取餐得六七分钟，真的不如麦当劳快，总体体验一点也不好，但无奈我还是爱吃肯德基……
就在公司楼下，历经半年总算装修好重新开业了三元桥地铁站C口出，对面凤凰汇商场B1层只有一个前台，用餐的地方改为公共的，没有装修以前的大了，周围也有很多其他的小吃店。可以自助点餐，虽然是挨着机场线，但是平时APP里的活动这里也可以享受
这是关于我童年的回忆，以前小时候特别喜欢吃肯德基里边的汉堡还有炸鸡，经常去吃这里边的快餐，后来他们家又加了好多好多种类的东西，早上还有暖心粥和暖心豆浆，既方便又暖心，真的很好，我认为他们家就像是良心商家，满满的暖心
关门了，以为改造完了，结果还是没有正常营业。
那么回事。更喜欢麦当劳。那么回事。更喜欢麦当劳。
去过一次，服务人员很耐心，挺好的
装修了，暂停营业。不知道什么时候还会开业
服务超级烂、无语、值班经理的能力也有问题
在附近上班??前几天带家人过来吃?服务态度不是很好，扫码点餐有点晕???还要定位?不知道定位那里，三元桥没有这个地方???从点餐到用餐一点都不顺利?以后不会再来了?不推荐
周五加班?八点半下班去凤凰汇吃了个加班餐同事之前一直说想吃肯德基新出的薯条?今天就去了?先说那个柚香汉堡?盒子很可爱！但是同事说吃起来有一股陈皮味儿?怪怪的?总之用户体验不是很好?四酱薯条有番茄酱?蜂蜜芥末?巧克力和榴莲嗯?。。就番茄酱和蜂蜜芥末挺好?巧克力酱真的很怪?榴莲配薯条也是真的不是很懂这个搭配。。所以说新品还是不要盲目尝试?以前的经典还是真的经典
就三元桥店，每次都小程序点餐系统坏，出不来餐，你弄不好系统就别开，人工点也行啊，态度还不好，出不来餐退款还要7天，什么鬼！真垃圾
特别喜欢肯德基的早餐，大爱饭团加冰豆浆，赞
这家店因为地理位置优越，人流不断。还有一些午睡习惯的人员部份时间不分场合的来次倒下，所以座位虽然很多但是也是需要耐心细心的搜寻一番，才能显得一个喜欢的地方。kfc如今和金拱门看齐，点餐和取餐分开，反而更慢了吧……希望更提高效率哦
在凤凰汇地下的肯德基，中午生意是真好，满满的做了很多人。点餐分手机和直接到柜台点餐。感觉手机点的取的更快一点。现在是愤怒的汉堡主打。面包胚上有一层肉松，给的还挺多。炸鸡的味道一般，还是觉得肯德基的炸鸡翅没有麦当劳好吃。反正就都是这个味吧。
口味不错，一如既往的哄孩子的快餐必选。
一大早到这一带办事，在这家店解决了一顿早餐，点了个培根蛋肉酥饭团配豆浆，饭团挺不错，喜欢吃这个。服务比某些五环外的店好，环境也好，夏天空调开的挺足，坐在店里早餐很舒适。小插曲，一开始看着地图找了半天，转来转去也找不到门脸，最终还是靠问别人才找到的，一定要先找个能通地铁的口下到B1，下次来就知道了。
虽然很小的东西就能看出服务特别差，我要圣代朋友给我扫二维码扫了一下我朋友接了个电话出去了，他说了一句扫一下卡包然后也没问我就自作主张没用会员自己结账了，我问不是七块么，她说我刚看他走了，这是什么理由？[服务]
方便快捷，省心省力，味道不错。
「儿童餐」点的帕帕尼款儿童餐，有泡泡牛奶??和粟米棒，还赠了一本书??[环境]还可以算吧，干净整洁阿姨会随时清理。[服务]用小程序点餐后就等着拿餐了，节后等了许久也餐也没有备好，一个大姐跟我说等下就差泡泡奶了，奶没有了去后面找奶，找到后又不太会导入机器，其他乘客也都等了很久，看到的除了点餐的是90后其他服务几乎都是大姐了，大姐动作慢也怕拿错了仔细核对，最后点餐后还是90后的女生来点餐后又来备餐的。不知道经理怎么排班次的，如果年轻人不好排版就培训下阿姨喽。毕竟很多人都等了很久不耐烦了。
从地铁出来走不远就可以看见这家店，在最边上，店面还算大吧，吃个简餐，下午茶，歇歇脚之类的是个不错的选择，店里环境也还不错，一如既往的喜欢肯德基的辣汉堡，允指原味鸡，老北京鸡肉卷，土豆泥，薯条??每次都会点，现磨咖啡不错，新出的小吃也挺好吃的！！！
下班，我和家人来到肯德基从网上团了几张款卷还挺实惠，这会人不多，服务员态度很好，店内环境卫生打扫很好？
Chizza回归的日子，来KFC拔草。用炸鸡腿饼代替了原始Pizza的胚饼，上面有菠萝、洋葱、青椒，对于爱肉之人绝对的过瘾！中辣，鸡肉炸得恰到好处，酥脆之余保持了鸡肉的鲜嫩多汁；缺点是芝士太少，没有拉丝。周围的人基本都点了。自从有了网上服务评分以后，服务越来越好，中午很热闹……
主要是想要儿童套餐的可妮兔和布朗?去之前打电话询问?称还有几款?帮忙预留?接听人员态度很好?且帮忙确认后才挂了电话?因就在家门口?所以很方便?这里服务效率很高?每天人很多?但一点都不会耽误时间?服务人员素质很高?会一一推荐需要的菜品?虽然是快餐?但也享受到了餐馆般的服务?偶尔会很想念kfc的薯条汉堡?所以会常来
一天没吃饭?想着随便对付点?就来到肯德基??新出的活动?辣子鸡的什么桶??就要了一个这个?朋友点的?拿过来的时候吓我一跳??我想着两人点个这么大的桶??两个人肯定吃不完啊?打开一个就五个鸡块??这包装有点夸张了??口味也真心一般??炸鸡块上淋点辣椒是什么鬼
服务特别好。我说要个番茄酱，给了我三包。还问我够不够。
最近肯德基出了好多新品，耐不住公众号推送的吸引去拔草。。冲绳海盐冰淇淋确实不错，不输去年的北海道白色恋人，奶味浓郁，海盐更提升了冰淇淋的醇香度，甜筒皮也很脆，值得再来一个。不过这几款炸鸡什么鬼，魔鬼辣炸鸡上面一点辣椒面居然还是甜辣口。。确定撒的不是七味粉？墨西哥魔鬼椒要是这个辣度，全球人民都可以拿来当葱啃。。。黄飞鸿大鸡排也是完全没有任何意义，面衣上的辣椒皮并不脆好嘛，吃到反而觉得刮嗓子不如吐掉，还没以前藤椒的好吃。。。这两个真的不推荐，完全上当
一如既往地喜欢香辣鸡腿堡，味道始终那么好吃！
晚上下班经常来吃，不过8点多很多东西就要等，配餐不是很充足。另外遇到两次在有很多人的时候就来收垃圾，味道很大，非常不符合卫生规范
肯德基的奥尔良鸡腿煲就是完胜麦当劳呀！！酱料满满，份量足足！！
外卖也还不错，品质跟店里几乎无差别，大爱九珍果汁不加冰，酸酸甜甜，虽然套餐信价比比较高，但是还是单点比较适合，至少都是自己想吃的，派作为零食还是很满意滴，没什么可多评的，全世界人民基本都吃过，大家各取所需吧……
觉得肯德基现在各种搞事情啊，本来就是超值套餐时间限制，现在还必须用会员码才能用，弄的大家很不方便啊，不是很喜欢肯德基这种方式，今年又都涨价了，还好味道差不多，肯德基的玩具比较丑的，这附近没有麦当劳，不然还真不会去肯德基，品种不好吃，而且更喜欢吴亦凡。
之前到这家店里点了一次十三鲜小龙虾汉堡，当时前面有两个人在排队，只有一个点餐通道，餐厅的保洁人员提醒我可以用肯德基app手机点餐免排队。感觉这里的服务人员都考虑很周到，好评一个
餐准备好了也不告诉一声，我问了好几次都说没准备好，一直等了好长时间。最后发现我点的餐就一直放在她的餐台上没给我～被我发现后也不知道说声抱歉。
试新【十三香小龙虾烤鸡堡】味道害行。有点吃小龙虾饭?配根卤鸡腿的赶脚。
美国“老字号”肯德基在中国开店已经快30年了把，从小就吃居然才第一次点评，可能因为太常去了。经典的炸鸡、汉堡等等就不用多说什么了，最近新出的几款冰淇淋味道很惊艳，巧克力圆桶的味道非常浓郁，口感并不输给专业的"G某某"家多少，但是相比之下，肯德基的性价比超高啊！强烈推荐！
看了微博美食号安利，特意来试这个小龙虾汉堡，结果显然是我太天真→_→点了一个双人餐，一个堡一个卷，小龙虾也没看见几只，如图所见掀开汉堡只能勉强看见两只而已，鸡肉卷里的小龙虾也就是五只左右的样子。口味也只是还可以的程度，大家对它就别报什么幻想了。冰淇淋倒是出乎意料的好吃，相对价格来说巧克力算是比较浓郁的了，推荐可以去试试。
这家最近好像周六早上没有早餐了，周六早上九点多不到十点去还没有开门。试了新出的传说中很好吃的小龙虾烤鸡堡，又些失望，小龙虾的味道被鸡肉盖住了，黑胡椒味比较重。套餐配的热饮玉米饮太难喝了，就是香精和甜味。
喜欢，经常去，一直喜欢吃，快餐首选
比利时巧克力冰激凌超好吃，巧克力很正。
哈哈哈哈，感觉是肯德基的忠实用户好几次部门早餐和午餐都订的肯德基早餐帕尼尼简直是我的最爱，配上豆浆，但是豆浆都是粉冲的，不影响我对帕尼尼的热爱，全家桶最爱原味鸡配上甜辣酱简直不能再好吃。
凤凰汇的肯德基在地下一层，位置不错，很好找，下电梯就能看到，不是饭点儿来的，店里人不算多，肯德基近几年出了蔬菜沙拉很不错，由于基本都是炸的和烤的，而且大部分都是肉类，感觉吃了不太健康，但是肯德基环境不错，逛街累了，一个人赶时间都可以来这吃，很方便，即快又可以长时间坐着休息，小食种类很多，点餐的时候想吃点甜的，看到了有红豆派，点了一个，不过个头比较小，既然热量比较高，解解馋就可以。汉堡一直比较喜欢虾堡，相对健康一些。现在肯德基的薯条也做得很好吃了，环境不错，其他也都很好，开在商场里面主要也是图个方便，逛累了可以来休息一会儿。
中午去买套餐和原味鸡?回来发现少了只原味鸡
今天是冬至吃饺子的一天可是呢我没有饺子吃下班也有点晚了走着走着就到了KFC来这里也没有别的爱好了最喜欢的就是老北京鸡肉卷了然后可乐不加冰今天没有要薯条要了烤翅可乐不加冰对我来说还是有点凉了快餐店从来都不会缺人尤其是肯爷爷麦叔叔之类的一个人坐在角落里默默的啃着鸡翅突然莫名其妙的有点失落感
凤凰汇这家肯德基味道真的不错，朋友都喜欢吃。今天还是比较幸运的，去了没有排队，不一会就人很多了，不过量绝对是够的。员工服务也是很热情，满满的赞呦╭(╯ε╰)╮价格也还合适，下次还会来的……每隔一段时间就来吃一次。也会多多推荐好朋友来品尝的，么么哒
周五晚上去的，真是人满为患，不过自助点餐很方便，配餐也很快。
周末陪孩子上课，中午时间不多，门口路过，速速吃饭。位置就在凤凰汇购物中心地下一层，下了电梯非常好找。环境干净整洁，温度适宜。虽然是周末，但是客人并不多，就餐环境就更好了。汉堡的特色也就是just?soso，重点是现煮的阿拉比卡咖啡，确实不错哦！值得去尝试一下。
周末跟朋友从798过来凤凰汇商城逛街，好久没吃KFC，点了经典的香辣鸡腿堡套餐，除了汉堡外还有大份薯条，一个蛋挞，自己换了玉米汁。大爱这个玉米汁，非常香醇，从外面进来刚好可以暖一下。薯条刚炸出来的挺好吃，比平时要脆一些。这个套餐吃一半就开始撑啦，最近这饭量不知道怎么回事……强烈推荐玉米汁吧，很适合冬天来一杯??
肯德基麦当劳在北京很多年了，但是相对比较喜欢肯德基。肯德基的原味炸鸡非常经典，几十年了味道没变化，还有就是鸡汁土豆泥，也依然几十年没有变化。凤凰汇的肯德基餐厅在地下一层，靠近太兴，餐厅很大，很多座位，平常人也不是太多，经常来这里喝咖啡。
想吃个甜筒，以为跟麦当劳一样小小的，没想到这么大！！！！晚饭都不饿了。还挺好吃
手机自助很方便，点餐，告诉号码就可以快速取餐，圣代涨价了
味道还可以吧，一如既往，这个店的薯条炸的非常好
尝试了自助点餐，很方便，工作人员也比较有耐心
位置在三元东桥凤凰汇购物中心地下一层，?3人没吃早饭，开完会饿的发慌，点了3份套餐，图片那么诱惑人，看着好大的汉堡和鸡肉卷，可惜只供参考，量太小，吃不饱！甜不拉几的沙拉味道鸡肉卷！咸啦吧唧的炸鸡腿！凉了吧唧的可乐！咕滋咕滋一杯喝完涨肚子！抹嘴走人！
肯德基的大鸡腿饭米饭太少了，鸡腿太大了，肉除了外面一层里面不好吃，肯德基的汉堡还是比米饭强很多的
骗人。什么24小时！商场不开。根本进不去
今天早上买的早餐，因为打包拿到单位了！结果一打开就看见头发了
三元桥凤凰汇购物中心地下一层，非常好找，交通也方便点的单人愤怒的汉堡，其实味道没有特别的感受吧，不知道肉松是什么肉的，西红柿有点酸
香辣??套餐吃的很香啊，偶尔放纵一下感觉好好～今天开始减肥
好饿啊！今天去朝阳国税办事，到现在才回来。这算午饭？还是晚饭？不管了，好饿啊！我爱大鸡排???饭。。。秋膘算贴了吧这家店在凤凰汇地下一层，离地铁进。服务不错。新出的莫吉女孩，低度酒，挺好喝的，颜色粉粉的，杯子上的图案设计也可爱。
位置：三元桥地铁站出来的凤凰汇购物中心的负一楼；环境：店面不算大，上坐率8成左右，有位置；服务：就是快餐的感觉，说不上服务怎么样，不过店里收拾桌面及时，还算可以吧；口味：薯条刚炸出来，所以比较酥脆，而且薯条比较长
双层吉士堡，要的那么大柠檬可乐，貌似是新品，汉堡还是吉士堡最好吃了。比过其他所有的汉堡?。双层的牛肉饼，再加上双层的芝士，汉堡面包又松软松软，真的是入口即化啊～再来口可乐，那简直是绝配啊，那一个叫完美，非常满意？
之前在三元桥附近工作?所以中午解决工作餐来了这里?吃了新出的CHIZZA?（是这么拼吧?没错吧?错了就错了吧）然后一个人中午吃了一整个?差点把自己腻死……所以?衷心的告诉大家?一般吃个两块就行了?还是要点一点别的解腻的?要不然一整个?真的会?吃不消总体来说吧?芝士给的还蛮足的?味道也还不错?值得一试顺便批评下肯德基的修图师?为什么每次都把鹿晗P成铁T？？？嗯？？？？？
【位置】凤凰汇地下一层靠角落；【环境】下午四点左右去的，人很少，座椅有裂痕，看起来微微脏；【服务】店员态度非常好，我用的微信会员卡券，不知道为什么机器总是刷不过去，店员还是直接按照会员价打了两杯圣代；【圣代】草莓味儿的吃到最后有点甜腻甜腻的，推荐巧克力味儿??
第一次评论速食餐.因为今天的感受太差！所以基本都只咬了一口就不吃了！自己也觉得超浪费钱！第一：薯条凉的，而且吸油吸到不行！整个油亮油亮，又软！第二：汉堡里，原来只有少到不行的生菜跟量非常多的美乃滋，鸡腿炸的粉厚又油腻！第三：蛋塔还宁可吃旁边家的多乐滋，真的是超级油，然后也是不热，内馅腻到我只咬一口！很想问这家KFC是怎么办到的？最好吃的应该是冰淇林
作为一只资深吃货，满大街的CHIZZA，满大街的鹿晗哥哥，视频网站微博微信，能推送的无孔不入，自然而然我得尝尝，我对肯德基没兴趣，但是对新鲜感兴趣。这个炸鸡披萨太油，实在是个热量炸弹，我佩服肯记麦记的，就那几种小破食材，面包炸鸡奶酪玉米，颠过来到过去地做，明明知道都一个味，还能让大家都来买，这次是把面包去了，把炸鸡奶酪抠出来，就成了网红新产品，下次把炸鸡换面包，炸鸡加奶酪又创新，真是也没啥办法了。
KFC-有鸡腿沙啦啦均衡餐??35【沙拉】—肉：四块鸡肉（奥尔良口味的，非常好吃，非油炸，但是依然很油，自我安慰不是油炸热量低减少罪恶感）；主食：红薯丁绵软细腻，香甜可口，非常好吃；两勺土豆泥，轻微的黑胡椒调味，不干；蔬菜：生菜居多，几条细到不能再细的胡萝卜丝，两片黄瓜，少许紫甘蓝，搭配蜂蜜柠檬芥末酱，甜甜的很好吃，芥末的味道基本尝不出来；【蛋挞】皮酥馅嫩，就是太甜了，沙拉搭配这么高热量的甜食真的好嘛【半柠半橘鲜果茶】健康好喝，酸酸甜甜补充维C总体来说很好吃，但是不至于低热量，晚上吃还是很罪恶的，另外餐具很不好用，叉子像勺子一样，前面开尺太浅了，吃生菜很费劲
环境还可以，午餐套价格适中，值得再买。
在DP团购了一个鸡腿堡，正好下班路过这里，在一楼时问了下服务员，说这家店在凤凰汇购物中心的地下一层，顺着扶梯下去，很快就找到了。店面不算大，但是地理位置好，所以顾客络绎不绝。排了会儿队，服务员很麻利的验了码，又单加了一份土豆泥。【辣腿堡】味道不错，只是里面的生菜和沙拉酱太少了，辣腿貌似也有些缩水。【土豆泥】好久没吃了，味道还不错！
→位置好找，凤凰汇购物中心b1层，美味珍、太兴旁边，餐厅环境不错，设计的很好，中午高峰期人很多，基本都做满了，可以在座扫码点餐直接去取或者排队点餐，都很快，点了个汉堡和抹茶冰淇淋，推荐抹茶冰淇淋，清新，抹茶最爱，冰淇淋很是细腻……
这家肯德基在凤凰汇B1层，位置占尽了优质，从曙光里或者凤凰汇去地铁站都要路过，人流量特别大，工作日坐地铁上下班就经过。工作人员大部分年轻麻利，看起来很舒服，4.1号前买原味鸡和土豆泥有优惠，鸡肉有点咸，抹茶冰淇淋清新细腻，值得推荐。
看电影路过加个餐?阴阳师鬼王地图里竟然真的就是kfc门店?震惊?掉落一般不过34的欧（fei）气套餐?get酒吞卡一张香辣鸡腿堡味道有点微妙?料给的较少鸡翅和蛋挞味道都不错?感觉仿佛竟然是kfc吃到过的巅峰了不知道会抽出来什么?可惜不是茨木卡（划
正喝咖啡呢，惊现小强，一下子恶心了!!!
搞活动啦，我喜爱的KFC，快来试试吧！
在凤凰汇地下一层，做地铁经过，吃的套餐，总体感觉还好吧，环境还好，服务一般
点餐的时候想要吃米饭，服务员强力引导大鸡腿饭，谁是这个不用等，为了省事儿就听了她的意见，结果吃的时候明白了不用等的奥义，那就是已经加热了不知道多久的鸡腿，咬不动根本就，既不是油炸后的酥脆，更没有鸡腿的鲜嫩多汁，有的只是吃草般的崩溃。和麦当劳比，肯德基于食材新鲜度的管理着实抓狂，看来还是吃我的mc吧
位置就在凤凰汇购物中心，三元桥地铁出口就是，离我的公司挺近的，在地下负一层，逛商场累的伙伴可以进来歇歇脚聊聊天，挺不错的
新年第一顿早餐就吃kfc了。我们是第一个顾客，恭喜马老板发大财。
为了集齐四款玩具去的，一问四款玩具都有，真心不错，自助点餐很方便，不用排队，分分钟就下单了，然后按号去取餐就可以，中午人真是多，端着盘子等了好久，还有人在那做作业的，味道嘛大家都吃过大家都知道的啦啦啦
在凤凰汇地下一层，转来转去实在不知吃什么，其实一层和三层很多吃的，只是都不太喜欢，相比之下还是肯德基味道和质量稳定，吃了后悔的风险小，这家店没有什么优惠活动，比如十九当二十用，或者网上买便宜什么的都没有。点餐排队的人多时可网上点餐，但wifi慢到形同虚设，所以得用自己流量。十一点到两点可点工作日午餐，这点和其他店一致，不喜欢喝可乐可补差价换其他饮料。厕所有没有没关注。
口味一如既往，位置很好找，从当初进入大陆的偏贵餐饮变成了现在的纯粹快餐，只有服务没变
吃了新出的派！味道不错，一点都不腻，酸甜口，炸鸡排买一送一，味道有点淡，沾着番茄酱吃正合适！
位置比较好找，可以说是满大街都是了。没走一段距离都会出现的品牌，肯德基！24小时营业的快餐。吸引了无数顾客来这里用餐，可以说机会每个人都有去肯德基的经历吧！这家店呢在凤凰汇购物中心的地下一层，和地铁10号线相同，从出口出来经商场在中心区域的角落，店铺不大。但是牌匾比较醒目。红色的背景墙加上可爱的老大爷很是醒目！菜品以快餐为主，汉堡，粥，薯条??，饮品，鸡翅等等，而且还有早餐，最重要的是最近还推出了咖喱饭之类的东东，也是与时俱进抢了一下快餐的饭碗！总体感觉口味呢还是熟悉的味道，不能说有多好吃。但是就是经常会去吃！谈不上什么服务了，随吃随走！而且推出了APP和微信提前点餐，这点挺不错的。因为每次去都会有好多人。排队等着比较着急，用了这个就更方便了，节省了好多时间，而且成为会员还能享受更多折扣商品！总体来说店铺位置很好找，在商场里面。逛街累了可以坐下来蹭个WiFi，喝杯饮料休息一下！味道呢，不是有多么好。只是习惯了简单，方便！
不错吧，快餐很快，赶时间。。。。。。
小食拼盘薯条是凉的，而且软塌塌，鸡米花是凉的，配餐不检查，少给了东西都不知道就交给顾客，并且只给了两张餐巾纸！
我在肯德基app在线自助点的咖啡，去店里取餐的时候，告诉我咖啡机洗了，不能做。如果不能做，为什么能点呢。明明餐厅接了单，让我去取餐，结果为了早下班把咖啡机洗了，告诉我不能做。你们是溜人玩呢吗？你们10点想到点就下班的想法可以理解，但21点50分就不做生意，不知道你们肯德基公司是不是认可呢？
肯德基新推出的避风塘大虾鸡腿双层堡名不副实，可怜的三个小虾仁，大虾孙子差不多。59块钱促销，买了一个避风塘大虾鸡腿双层堡，一个新奥尔良烤鸡腿堡，一对蛋挞，两杯可乐，三块热辣香骨鸡！都不错，就这三个可怜的虾仁，败笔之作！
凤凰汇地下一层把角，扶梯下来就是。店里格局很方正很敞亮，装修简洁大方。可用微信、支付宝自助下单取餐，很方便。从这边坐快轨去机场时间上有保证又节省费用，所以很多人选择凤凰汇作为出发和到达的中转落脚点。而肯德基因为提供的食品种类丰富又方便快捷，也就成了大部分过路人的首选。有时候逛街逛累了，进来喝杯饮料吹吹冷气也不错。
又回归的嫩牛五方，很像煎饼果子，里面也有薄脆，生菜，肉。第一口超伤心，还以为馅很少，不过吃到后面，酱挺足，所以味道还可以。
今天休息。在家闲的没事干。来肯德基打发时间。点了薯条。还有汉堡包。还有一个鸡肉拼饭。特别好吃。一直信赖肯德基。即卫生又环保。
香辣鸡腿堡??搭配百世可乐?真的是不要不要的美味呀！和亲爱的在紫光影城看完电影就来一杯可乐还有肯德基享受下??刚才电影高潮起伏的剧情！真的很精彩！语无伦次！无与伦比！高希希不愧是鬼才??拍摄的八字真的是绝了??战争枪战场面太棒了！不得不说不枉此行的影院驻扎地和心灵碰撞之所！?????环境气派??奢华??精神层面的慰藉！??????服务温柔?细雨???感觉到家的存在！标准化连锁质量?提前式服务！点赞
This?Dong?Da?Qiao?Kentucky?Fried?Chicken?is?opposite?to?the?Lan?Dao?.?There?are?two?floors?.?You?have?to?order?on?the?ground?floor?.?I?like?the?upper?floor?environment?.
全家桶两个人吃根本不够，不够就算了吧又点的汉堡，不过最让人忍不了的是允指原味鸡居然比辣鸡翅还小！这有点太**了！肯德基没有品控吗？这太影响用餐体验了，感觉被欺骗，呼吁肯德基能不能别这么黑心，这也太**了，打开才看到，要不就让丫换了
今天我休息，好长时间没有看电影了，网上查紫光影城有X战警黑凤凰，早上8：40出发，坐673路公交车9：10到了，买好票后时间就差不多了，电影很好，非常喜欢，看完电影后已经11：30分钟左右了，还是吃肯德基吧，又方便又省事，我也很喜欢吃，还是使用自助点餐，又快又方便。点了香辣鸡腿堡香骨鸡套餐，又兑换了葡式蛋挞，餐很快就好了，味道真不错，套餐价格也实惠，有时间还会光临。
「芝士猪柳蛋帕尼尼」早餐最爱的就是这个了?其实可以不加芥末酱的?热量可以下来?而且猪肉饼也有咸味的?新的恰巴塔面包应该源于意大利?有韧劲儿美式咖啡?还不错?说实话?我一般会加个奶泡?但是不加糖最近店里在推“大神卡”?38元90天?可以享受一些优惠?如图4和5[服务]很好的?小姐姐很热情
坐落在东大桥店的肯德基，我是头一回来，他就在蓝岛对面，地址非常的好找，她家的殿堂非常的干净整洁，一共两层，面积非常的大，他家的服务员也非常的热情，当然，他家的美食就更没的说了，非常的棒，我很满意，肯德基东大桥店100分！
早起最爱的早餐！干净整洁速度好吃??最爱皮蛋瘦肉粥?薯饼！今天两人多点了点，但是也消灭干净啦！虽然出了点小意外，我的大饼卷万物拿错了，我要的京酱肉丝的给我的却是鸡肉蛋的，但是也不彷，正好吃个鸡蛋补充营养！但是还是要注意下，碰到不好说话的一定会要求换的
六一专属福利~本来要去买儿童餐的小黄人玩具(可惜没了…只有书的赠品了…)宣传有六一带娃到店有金币活动，点完餐问店员才给的(店员并没有主动给…)新推的咸粽还未尝试，下次吧~「吮指原味鸡」点评网有团购~划算，部位可以点餐时拜托店员拿
这家肯德基就在蓝岛对面，东大桥地铁站出来就是。交通很方便，这家肯德基老爷爷两边是麦当当和便利蜂，平时中午上班族吃饭选择很多。店里什么时候人都不少。今天是疯狂星期四活动，红豆派四个9块9。当然要买了。四个超值。
中午到了饭点，这家肯德基竟然不用排队有位置，让我有点惊讶。点了两个套餐，现在肯德基感觉快要吃不起了，最便宜的套餐需要竟然30元＋，新上市的乌龙茶挺好喝的，酸甜味道，鸡排也炸的很脆，关键肉还挺多的，很好吃！
#点评有礼#一上午两次光临这家小肯，坐标就在蓝岛的对面！今早，在点评里签了个到，被发小儿人肉到，告知她也在这边儿，正在在小肯吃早餐。一起逛完蓝岛，接儿子为时尚早，又回来这里。本想点个薯条甜品啥的，一进门看见这位仁兄正在埋头苦干盘中的各种油腻炸食，瞄了眼他硕大的救生圈，只敢默默要了杯白水，喝完赶紧跑了！
第一次早上吃kfc，在支付宝口碑团了两张早餐券，很实惠。一个卷饼+一杯豆浆不到10块钱。卷饼里面有鸡肉，黄瓜和土豆丝。吃到最后有点咸了。但味道不错。豆浆是甜的，我爱喝咸的或者原味的也行。现在红豆派9.9四个，对我来说是福利~
一直都很爱吃汉堡，过几天就有点馋了，不过这次这个店的汉堡跟鸡排真是很失败，大概5点多去的，店里人很少，汉堡跟鸡排好像是出餐很久了，汉堡里的菜都烂蔫了，鸡排特别硬，就这样我凑合着吃完，也没有去换餐，建议如果吃的汉堡跟鸡排不好的话及时去换一下，这样不影响口感！
#点评有礼#?这家肯德基开了很久了，位置就在东大桥路口附近，有两层，一楼可以点餐，走的时候会去吃个下午茶，人不会特别的多，自助点餐还是很方便的，肯德基的冰拿铁不错，夏天喝很凉爽，蛋挞，土豆泥也好吃，汉堡类的还是最爱鸡腿??堡！！！
新出的柚子的冰淇淋?想吃?就盘它！?在吃了日料?下午茶之后?才吃的?这口味真的是清新的让人不知所措的！?爱吃！?今天徒弟和我出来?被包养了?还顺走两块钱坐车?她说要牢牢勒着我脖子才算安心?哈哈?其实并不用?我好?身边人也会一起好的?～?尤其是我待见的！
真的气的我觉都睡不着，还好我签到了，今天就可以评论，现在肯德基，都这么过分吗？今天下班比较晚了，买了一个翅桶，我的妈呀，来看看视频，看看照片，这还是肯德基吗？给的肉，包完面皮，手掌大小的肉变得跟手指头那么大小了，肯德基，不会这么缺钱，舍不得几块肉吧，真是服了，薯条薯条不给满，都有点凉了硬了，鸡米花，一块一块的，小的可怜，更别说裹着淀粉了，吃不到什么东西，龙虾鸡肉卷，我的妈呀，里边就三只小龙虾，应该说两只半，还在最中间靠下，真的是太让人生气了，这不是欺诈消费者嘛，真的我想打消费者协会电话举报了，就这样做一个多么多年的店铺，真的让人心寒，从小就爱吃肯德基，家里的肯德基的玩具比麦当劳的还多！肯德基一周七天，几乎下班天天去，这次真让人失望！最好给我一个解释，或者处理方案
有些年没来这个店了～原来经常逛蓝岛大厦顺便在这吃，现在真是不太逛商场了！地理位置非常优越的一家店，印象中每次都端着盘子等位，今天也许是过了饭点儿，明显清静了不少。还是点了最爱的辣鸡腿汉堡，我发现我爱吃的新品避风塘汉堡没有了，半鸡半虾堡也没有了哎～心理安慰一下，少一点爱吃的就不会痛苦的减肥啦
过节走到哪，都是人满为患，听说已经有很多为灭霸平反的声音了。不过，在灭霸打响指之前，还是抓紧时间吃KFC，即食又好吃??总体来说，KFC的辣鸡腿汉堡??是同类里最好吃的了，蛋挞听说配方是和澳门的师出同源。如果运气好，刚出锅的薯条??也是要点的哟！
出餐特别快，在某网站上找的便宜券，店里挺贴心的，说是按照他们店早餐买的话更划算，还是听店里的吧，就加几元钱还能买套餐也确实便宜。店员验证其他团购券不太熟练，推荐自家产品挺麻利，业务熟练，赞一个。早晨就餐人数不算多。
把这里作为解决早餐的地儿。工作日人巨多，尽量还是避开高峰期。不过话说，锻炼完又吃他家的早餐帕尼尼，芝士、蛋黄酱的组合，是不是都补回来了。今天的点餐员看着像邻班，沟通简洁也为顾客考虑，提醒改变套餐内容会影响总价格，这样很好。
工作日下午三点多路过??整好赶上周四上校鸡块9.9元9块?配了甜酱??嫩牛五方回归??微辣??自助手机点餐??但是等餐时间有点长??一层人满??二层可以晒到太阳??完美??吃完不撑不饱??感觉已经很久没吃过KFC了?除了原味鸡??上校鸡块外?已经不知道应该点啥了
我积分抵扣现金?合并使用了无门槛优惠券?又选择了霸王餐?三合一一起?kfc烤鸡腿堡?最终支付了一元钱而且这种霸王餐的活动?全国通用?哪个城市都可以使用优惠期超长?一直可以等到年底?不会担心过期在东大桥地铁站附近?蓝岛对面?吃完饭直接扎地铁就回家了
「鸡肉火腿帕尼尼ST」这个汉堡是我吃很多次很多次的汉堡里面最难吃的一个，里面夹的是鸡蛋和火腿肠一片，鸡蛋是凉的，吃了一口就没有想要在吃一口的冲动了?，不推荐[环境]去的时候人不怎么多，可是很多餐桌上面都没有收，只能选择在门口位置[服务]服务一般般没有特别的感受，没有温度也没有不好
离公司不远，就在东大桥地铁附近。最近肯德基咖啡活动不少，app新人有优惠券，支付宝也有0.1的优惠换购！注册购买肯德基大神卡可以享受早餐打折，免外送费。中午过来人不少，手机点餐，出餐很快！咖啡需要等待，因为是现做。辣腿堡必点，一直的最爱！
周末陪女儿和老婆到悠唐附近，做美容和购物，一转眼快8点了，感觉饿了就看到肯德基爷爷了，去吃翅桶。这家店在东大桥路口，地理得天独厚。女儿点的翅桶外加两个汉堡加水套餐。汉堡??很新鲜，里面夹的鸡肉个头特别大，不过鸡翅个头变小了，女儿开玩笑说这是未成年鸡。
不一样的简餐，现在的肯德基都有早点，这天去居然有饼卷了，也真的为难这个跨国的餐饮企业，作为美国的餐饮企业，全世界连锁经营企业，居然为了中过的市场和适应中过的环境，来做这个饼卷，真的很困难了，从一点来说，这个跨国的企业真的很认真的对待自己的市场和自己的客户，但是说实话做的真的不怎么样，鸡蛋油很大，虽然很嫩，但是确实不好吃，继续努力
一会儿要去紫光影院看《千与千寻》，时间尚早，来这家喜欢的店坐等。
这种天气当然要来一个甜甜的甜筒啦，肯德基的甜筒就是好吃啊哈哈哈哈价格便宜还实惠，重点不是那种很腻的甜，爱了爱了这家环境还不错，服务也很好，现在都特别流行叫自助点餐，但是我这种懒人吧还是喜欢直接柜台快，方便
体验了这个辣鸡套餐，辣椒也太好吃了！
贪凉的厉害，每天必吃的节奏咋整。
和大多数肯德基一样，地方太小了，在蓝岛对面，人不是很多，可能因为离着交通枢纽和商圈有几步距离吧，现在人都比较懒，除了地方小之外其他都做的很好啊，每次去吃早餐也不需要等很久，服务礼貌周到，动作迅速，给个赞。
路过正好赶着饭店就买了便餐，有2层，1层点餐，有少量座位，2层比较大一些，等餐时间短，总的来说还可以啦
Wifi不能用，没某充电插座，耽误不少事，想要这边学习和办公的不合适。不能充电。
该露腰的季节了，就控制自己的饮食，吃起了轻食沙拉??，今天去剪头发，又饿，路过了就自然而然进去了，星空恋语乌龙茶?刚开始有的时候就想喝，一直没机会喝，还不错，适合这个季节，平时喝少糖习惯了，感觉有些些甜，刚好赶上午餐高峰期，几乎没地坐，由于旁边人坐的有些挤，就随手拍了下糊图
工作日中午和两个小伙伴来吃工作餐，点了老北京鸡肉卷套餐，鸡肉卷还是和原来一样好吃，就是有点干，这个新饮料比较清淡喝着挺好喝的，鸡翅是刚炸出来的，特别好吃，还有新出的这个柚子冰激凌，感觉吃起来怪怪的，像柚子皮的味道还有点苦
其实不怎么习惯吃汉堡啥的，但就是喜欢这种快餐的形式，天气热了来杯冷饮，真心不错，巧克力味道的，又有冰激凌，还有冰块，一大杯很爽口，还有场地坐着，坐一天人家也不会哄你，哈哈，外卖也可以，棒棒的，很方便，
作为茶饮料的爱好者，看到新品就像体验下。吃完火锅，一杯清淡爽口的冰乌龙，实在是爽口。这杯茶糖浆不甜，挺喜欢
打卡肯德基都说垃圾食品不好，可是偶尔也会想念汉堡+炸鸡+可乐，最佳搭配两个吃货的周末，在肯德基过的也挺愉快这家店距离世贸天阶很近，周末的客流还是很多的，店里服务很好，遇到各种各样的人，简单说，服务行业不好做，大家相互理解吧
餐位分两层，离地铁站挺近，人平时也挺多，环境挺不错
拿铁配可颂，很好的加餐，KFC的可颂的奶香味再浓些就好了。
尝新塔可青年！小小一份料十足，感觉个人更喜欢牛油果的版本啦！龙虾略有点没味道，全靠酱料带。
又来这里吃早餐啦???这次依然选的猪柳蛋和豆浆???美美的
1890年出生的上校一生充满着美国式成功的传奇，他年轻时做过各行各业的工作，包括铁路消防员、养路工、保险商、轮胎销售及加油站主等等，最后在餐饮业上找到了事业的归宿。当他在肯德基州经营加油站时，为了增加收入，他自己制作各种小吃，提供过路游客；生意由此缓慢而稳步的发展，而他烹饪美餐的名声也吸引了过往的游客，故肯德基州长于1935年封他为肯德基上校，以表彰他对肯德基州餐饮的贡献。上校最著名的拿手好菜就是他精心研制出的炸鸡。这个一直受人欢迎的产品，是上校经历了十年的调配，才得到了令人吮指回味的口感。当上校66岁之际，开着他的那1946年的福特老车，载着他的十一种独特的配料和他的得力助手--压力锅，开始上路。他到印第安州、俄亥俄州、及肯德基州各地的餐厅，将炸鸡的配方及方法卖给有兴趣的餐厅。令人惊讶的是，在短短五年内，上校在美国及加拿大巳有400家的连锁店。?他创立肯德基的同时，他才是个66岁、月领105美圆的社会保险金的退休老人，而今天肯德基已成为全球最大的炸鸡连锁店。同时，上校也受到电视台的关注，由于整日忙于料理，他只有找出唯一一套清洁的、-白色的棕榈装，这一打扮自此成为他独一无二的注册商标。从此以后，人们便将这套西装与肯德基联想在一起；而他的这身白西装，满头白发，及山羊胡子也成为了全国性的象征。?1937年麦当劳兄弟（理查.麦当劳?Richard?McDonald，莫里森.麦当劳?Maurice?McDonald）在洛杉机东部的巴沙地那（Pasadena）开始经营当时美国极其流行的汽车餐厅时，还是一个规模简陋的小餐厅，两兄弟自己煎热狗、调奶昔，准备一打左右有伞的椅子，并且自行带位，此外雇佣了3名汽车服务员负责招待停车场内车中的客人。由于当时汽车餐厅整个行业的发展，到1940年兄弟两人又在圣伯丁诺（San?Bernardina）开设了一家规模更大的汽车餐厅，餐厅占地600平方尺（仅为一般洛杉机汽车餐厅的一小部分而已），餐厅本身呈八角型，前半部自天花板到柜台为大窗户，并把厨房暴露在顾客眼前，餐厅内没有设有桌椅，沿着柜台旁边，到是放了几张凳子。柜台以下的壁面全部包以不锈钢，就是这样一家餐厅却引起了消费者的注意。到40年代中期，餐厅已经扩大至可容纳125部汽车，并雇佣了20名服务员，菜单上提供25项产品，年营业额竟达到20万美元。到1948年，麦当劳兄弟已经积累了相当的财富。就在同时他们也感到一系列的压力：仿效者越来越多；由于汽车餐厅的模式使得餐厅食品价格低廉，但成本越来越高；快餐业是人力资源密集的行业，他们还要争取到服务员；以及餐具破损严重等这一系列的压力迫使麦当劳兄弟做出了一系列的改革，
「新奥尔良烤鸡腿堡TN」一直是这口味，没变过，持续的不怎么好吃也不怎么难吃
铺天盖地的新产品广告，吸引我中午特地跑去品尝，因为小龙虾是我的最爱，但是真的太失望了！完全不是想象的味道和感觉！哎！奥尔良鸡翅和原味鸡依然是每次必点的产品，但是也不是以前的味道了！特别是原味鸡，肉质发干！新口味冰淇淋还不错！
KFC新产品小龙虾塔可?????出的第一天就安排上了今年有大款和小款昨天四个人团的两只小塔可?只要17块?真的好好吃啊?还记得去年的塔可KFC塔可被错过了心情有些悲伤今年再来吃?算是还愿了塔可是用小篮装的小塔可鸡排炸得有点过了?小龙虾是两只的样子?KFC调出来的酱永远那么好吃
??：团的早餐券，每天一刷！??时间：早上八点到八点四十左右属于高峰吧！点单会排队，七点半左右来刚刚好。??餐位：去二层！去二层！最喜欢冬天的晴天去二层靠窗边坐着，太阳晒的有些睁不开眼睛但是暖暖的。而且二层人真的很少！很少！??设施：卫生间在二层哦！大家喜欢注意一下，不要把水溅的到处都是，真是烦。??服务：二层早上擦桌子的阿姨真的是很暖心，跟自家阿姨一样，有一次靠窗边一个小姐姐在弄电脑，阿姨看到了默默过去把窗帘黑拉上，举动get！
提起肯德基中国人多知道，可以说家喻户晓，早些年吃肯德基是奢侈品，现在人的生活水平提高了，随便就能去吃一次，而且现在也重视饮食健康，把肯德基说成是垃圾食品，但应急的时候还是可以去解决肚子问题的，好久没吃肯德基了，今天饿了就近解决下，去吃了一次肯德基，感觉还是以前的味道，只是点餐比以前方便多了用手机就可以点了，都在与时俱进啊。
好几年没吃了，中午本着全家桶来的，结果还没有了。改成全家桶加汉堡，太多了，果断放弃，不过确实很划算
恐怕还是小朋友们更喜欢，毕竟洋快餐和现在层出不穷的特色中餐比在味道、环境、服务上没有什么优势了，虽然人均消费不高，但随着消费档次的提升，价格也不足以成为吸引客流的因素，只能靠出餐的快捷和稳定的品质占有一席之地了，还有就是在非用餐高峰期能长时间的在店里聊天、看书或办公等。
各种买一赠一，各种优惠减免，天哪噜！周二的肯德基爷爷霸气侧漏！
昨天一早出去觅食?实在不知道吃啥好了来感受一下肯德基的早餐吧人是真多?估计大部分都是准备去上班的好在有扫码点餐的功能?提升了不少效率非常方便?节约时间?取餐也很快?点了份忘了叫什么的套餐那个小香肠配着黑胡椒还真是好吃咖啡依旧是叫了杯冰块做个冰美式喝
进来盯着牌子有点发愣，幸亏没点餐，因为以为自己在麦当劳里，记着每次来这里都是买冰激凌和水，好像没在这点过主食，可能饭点每次来的都不对，一般只在一层呆着，最多的时候是等人，等客户，之前一个客户就住这附近，也是老店了，二十年左右
[环境]在动态条繁华的地段.这一流都是卖车吃的去玩，去完工商银行。中午想吃个简餐.所以选择了在一楼点餐挺方便的，我好好不用去二老，因为有的店面都需要爬楼，再加上自己带的东西比较多，直接拿个箱子在一楼点餐方便。[服务]服务很热情「香辣鸡腿堡」「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」他们家的九珍果汁特别好喝。
终于?在十年后?再次吃到嫩牛五方！太傲娇了！不能外卖?然后每个店配额还不一样?总买不到除了饼皮发干以外还可以?甜甜辣辣的?牛肉确实也嫩?还加了玉米片?以及发现K竟然也上青团了
这家店铺的位置还挺好找的，从东大桥地铁站出来之后走两分钟就可以到了，e交通也是非常便利，店铺是在二楼，同一个楼梯走上来就可以看到了，哦，面积还挺大的，有很多座位，而且环境也非常的舒适，点了我最喜欢吃的菠萝派，还有一个可乐，一个薯条，真的特别好吃，感觉一个都不够，还要再吃一个，而且他们家的出餐速度真的挺快的，就这样给他们点个赞，服务也挺好的～
嫩牛五方又又又回归了不管回归多少次，也无法超越经典只有经典才是经典，所以经典一直都在无数次的回归，可能只是营销策略吧五方变小方图里面的真材实料有是有，不过图还是有些夸张了
不知道怎么解决工作餐就吃个套餐?喜欢吃香辣鸡腿堡?鸡翅?和原味冰淇淋?嫩牛五方又出了哈哈?赶紧买一个?吃完很满足?很久不吃突然吃就觉得异常美味呀?肯德基软件有时候会员还有活动?怎么都合适?赶上活动就多买点吃?胖啊胖啊?吃完再减肥
最爱的嫩牛五方上了，生怕吃不到特意一上就去吃了，感觉以前吃的有点儿薄脆，现在没有了，饼皮有点儿厚，但是牛肉还是很麻辣口味儿的。牛肉还是很嫩的，川香陪着一点点的沙拉酱的甜甜的感觉，配合着感觉很完美。配了一杯九珍果汁超级赞！
嫩牛五方回归啦?必须来买?在口碑上买两个还有优惠?两个28号线?单买一个18好吃的东西?吃一个怎么够呢?俩起才够爽
东大桥地铁附近的肯德基，蓝岛大厦在对面，百脑汇旁边，因为手机一直都有一些可以兑换好吃的积分卷，没事就会过来吃点什么。这家肯德基人很多，环境有点乱，不过服务还是可以说说的，非常好。优惠套餐齐全，喜欢这里的蛋挞。
赶上了肯德基的一个春分全家桶会员五折的活动.打了5折大概56元.里面包含两个汉堡.还有鸡米花之类的.比正常的全家桶要贵一些.但由于本人不喜欢吃汉堡.炸鸡也没有吃的太过瘾以后还是不要冲动抢什么活动了.失望的时候更多.
在肯德基餐厅就餐，餐厅环境舒服卫生，点了一个汉堡和薯条，肯德基的东西价格也不便宜了，用了交通银行的券还可以。
小侄子很喜欢吃蛋挞，每次出门前都会说大姨回家买蛋挞，因此几乎每周都要到肯德基买蛋挞给他。。。在东大桥附近办事，在肯德基买了蛋挞和香辣鸡翅，看到新出了避风塘汉堡，果断入了，尝了下真的好好吃，大虾还挺多的，值得回购。。。
一波回忆录那些年刚刚到北京，工作压力很大，同时又很穷，想吃烤鱼不但要团购还要左右比较哪家性价比最高…那个时候有个同批入职的要好小姐妹，大学期间一直在肯德基勤工俭学，会晓得一些小内幕：薯条的寿命其实只有五分钟，如果觉得瘪了可以无条件退换；怎么打甜筒可以多吃点…下班后感觉压力大的时候，我们就坐在那聊聊天，有时候会点一个大薯，其实我不喜欢吃薯条，哈哈?我喜欢吃炸鸡，你喜欢吃派…离开后第二次到店，心中感慨万千。
一大早送人去飞机场然后来到朝阳世贸天阶办点事，六点钟以前就到这个店，可惜太早了，没有开门，嗯，环境挺不错的，位置比较好，吃的人特别多，嗯，环境装修也不错?，服务员态度好!由于是早上只有早餐而已诶。但已经够吃了，总体还是赞一个!
新出来的避风塘系列?让我想起了以前的牛油果系列就非常不好吃?三个感觉回锅很多次的??大虾然后非常干?但是不脆的?鸡排???就吃两口就非常想猛喝水由于面包糠放的有点点多了?有一些刮嘴?整体上真的真的?很一般的新品?浪费我的卡路里系列还是蛋挞好吃??
肯德基，炸鸡还有薯片都挺好吃的，好像还有方便面味道似的大薯条。这家店是两层，离地铁东大桥不是很远。现在的肯德基种类也挺多，原味鸡，蛋挞，炸鸡翅，奥尔良鸡腿堡，巧克力圣代。因为是快餐价钱也不贵，感觉比麦当劳好吃些。
肯德基做晚餐，感觉吃的好罪恶。。这家在东大桥蓝岛大厦对面。手机点餐很方便。点了各种鸡块鸡腿鸡翅鸡米花，还有薯条??，用抖音上的吃法，把所有这些混在一起挤入番茄酱，真是要肥死的节奏！藤椒大大大鸡排单独吃的，辣度刚刚好！而且一定得趁热吃才香脆。泡泡牛奶，就是打出泡泡的热牛奶??，冬天喝这么一杯暖暖的。
离家最近的kfc，饭点人特别多！！！服务就那样吧，楼下挺小的，楼上有座位
好久没有吃KFC了，正好有交通银行的半价券，打包点吃滴回家。好像现在都在推自助点餐，不过用券还是要在前台点的。发现好多新品都没有吃过，点了个鸡肉火腿帕尼尼和新奥尔良烤翅，吃第一口味道还不错，不过多吃几口还是有点咸，快餐还是得少吃~
这家肯德基在这里也不知道有多少年了_=????(???=????(???д??=????(???д???)，印象中是在我上小学的时候就已经开店了???(?ˊ???ˋ??)??????????????(?ˊ???ˋ??)???和旁边的麦当劳一起，所以陪我度过了漫长的求学生涯。
下班了，很累很困，就像来附近的肯德基坐会，买点吃的，买了咖啡，炸鸡，红豆派和蛋挞。首先咖啡我买的美式，老套路，三盒奶球，两包糖红豆派口味甜度适中，不腻人，红豆颗粒很多，不错。炸鸡是一根骨头的，具体叫啥我忘了还是不错的。蛋挞是很好吃的，推荐。
[环境]附近的话呢，好久没去过肯德基了，因为平时的话偶尔也是点麦当劳。过年的话没什么地方去就去这里啦。「蛋挞」嗯，蛋挞他虽然没有刚烤出来的那种好吃哈！嗯，很明显他其实搁了一段时间了，嗯，但还好。其实我会更推荐味多美了。尤其是刚烤出来的蛋挞。我不喜欢那种歌的时间很久的皮了。「香辣鸡腿堡STN」虽然鸡腿堡其实还好，但是我总觉得拿出来的都是有点皮，是因为人都提前做好了吗？
中午饭点了，为了省时间，选择了这家。每次饭点吃他家，人都非常多，还是一如既往的选择了最爱吃的奥尔良烤鸡腿堡，天气冷，套餐里换了杯热饮，柠檬红茶，很好喝，还是第一次在肯德基喝这个呢，薯条刚出锅的时候很好吃，要趁热吃。
「新奥尔良烤鸡腿堡TN」最近特别想吃这个鸡腿堡，可能是中餐吃的比较多吧，肯德基的食材和用料都比较放心。这家店来过好多次了。「蛋挞」也不错
喜欢肯德基的冰淇淋，一直等着比利时巧克力上市，每年只有几个月会有，特别好吃，9元一个，口味不比Godiva差。最近又新出了海盐冰激凌，还有海盐双炫，蓝蓝白白的，奶油的甜甜中带一点海盐咸咸的味道，吃起来真不错！
公司附近的KFC?总共2层?一层取餐?二层有很多座位刚好早晨下车上班可以路过所以有的时候会在这家肯德基解决早餐问题???哈哈哈「芝士猪柳蛋帕尼尼」新包装特别方便吃?不脏手?特别棒?哈哈哈还挺喜欢KFC的豆浆?很香
还不错新年了，肯德基最近一直在搞各种促销活动，不管是单人套餐、双人套餐还是翅桶都很超值，值得尝试，新年也出了不少新品，虽不惊艳但也还行，推荐「老北京鸡肉卷」「醇香土豆泥」「黄金鸡块装T」「奥尔良烤翅饭」「红石榴派」新年展翅桶双人餐
店家位于朝阳区东大桥蓝岛大厦西区对面，店面不大，干净整洁，两层，一层点餐，一二层都有就餐位置。????????现在还可以自助点餐方便快捷，出餐也快，适合就餐时间紧，喜欢肉肉的朋友。????????工作日午餐还有优惠套餐，个人比较喜欢奥尔良堡套餐，比较划算，味道也好！
早餐延长到上午10:00，周末可以睡懒觉了。咖啡一如既往地好，某人周末来吃肯德基，其实吃什么不重要，关键是这杯咖啡?。皮蛋瘦肉粥，基本是温吞的，不好喝。油条没有放在环保篮里，不知为啥。一楼油烟味道比较重，建议移步二楼，环境那是豁然开朗，就是卫生差点。主要原因是，客人们带了周边不同的吃食，作为早点。这真是让我大开眼界。比如，旁边的美女吃着栗子，一会儿一名男士上楼带上来两个煎饼果子。临走时，有服务员上楼收拾桌子了。希望大家爱护就餐环境。
我不知道是不是肯德基现在有指标有要求，就是推荐自助点餐，说为节约人力，关键自助点餐操作还很麻烦，着急吃完就走，这点麦当劳做的不错，起码自己能选择。另外，谁爱吃老北京鸡肉卷给说说，是不是一直是不辣的啊！？我记得一直吃是不辣的啊，今天是辣鸡米花，我怀疑是不是普通的用完了！关键是问了点餐的说一直是微辣的，不对吧！
肯德基快餐店，早已遍布全国了。它的知名度也已经家喻户晓。肯德基我们都吃过了，它外表炸的椒黄酥脆，但里面的肉还很嫩，吃在口中还很好吃。它不像我们炸制的食品那么油腻，而且还酥脆好吃。店里的品种还是很多的，还有很多汉堡，有很多种口味呢。现在店里已经可以自助点餐了。就是你用手机扫描机子上的二维码?，然后点餐成功付款后，就可以在柜台取食品了。这就省去了你的排队时间了。还有的肯德基店不用手机扫描，直接在机子上点餐就行了，更先进了。肯德基最大的特点是，一视同仁谁来都是客，吃不吃都可以休息。如果餐饮店都改成这样该多好啊。
特意冲着小龙虾鸡肉卷去的。买了一个半价桶，这个桶啊，不止是价格半价，里面的东西估计也半价了，小龙虾鸡肉卷就4个小龙虾，三个原味鸡基本没肉还非常小，真的不想说什么了，非常后悔吃这个，还不如直接去吃小龙虾，两份鸡米花是加钱买的，桶里带的大鸡米花和这个也差不了多少，慎重！！！
服务非常差，肯德基不培训员工吗？服务也不是要卑躬屈膝，但是谁也不是爷。早上就因为肯德基有粥，样式比较多，所以选择了东大桥的肯德基，指着肯德基的点餐单要粥、蛋和豆浆的套餐，后付款，等餐。出餐后是粥和一个煎蛋，前去沟通。一名年轻的女服务员说我就是这么点的，我说不可能啊我指着餐牌还念出来了我要什么啊，女服务员说我没说要炒蛋，我就奇怪了，我指着餐牌，你们的套餐你不知道是什么吗？女服务员一直在说我没说这个，没点那个。我彻底急了。真是守着好地段，自己当皇上。下次麦当劳吧！
点餐方便，直接就手点餐就行，挺好的，好吃。
肯德基服务还是比较周到的，在APP上下单就可以直接拿货了。
工作完吃了肯德基！当作晚饭??
小龙虾??堡你确定不尝一下？超多的小龙虾肉，真么能不爱！
公司附近很方便，每次都手机点餐，很快就没取餐，
早餐去这里吃的，店面不大，服务不错。
这应该是为数不多的，没有双层门的开封菜，所以靠门口的地方还是挺冷的，因为是商业区，楼上总是人满为患，多数是附近的学生中午过来吃饭，曾几何时开封菜还是偶尔去开荤的餐厅，现在已经是平民化的快餐店了。最新的酒酿饮品挺好喝的。
人不多，挨着地铁口，楼上有位置，不过桌子都有食物残渣，打扫不及时
这餐厅越来越有病了，鼓励大家手机点餐没问题，但是每天早上一大堆人排大队等着点菜只有一个窗口，那个点单的你不叫她她就不回头搭理你。今天早上更过分，还把那个手机点单的牌子挡住唯一的人工柜台，然后排大队！大家每天早上时间都很紧张，都想着赶紧点了付费吃完走人，谁特么有时间跟你用手机点啊划啊的没空好吗！既然这么喜欢给顾客添麻烦，那我只好去隔壁麦当劳了，拜拜
今天主要拍个环境，这家店为了照顾客户太热，不会太将帘子拉上，特别细心的，一心一意的客户考虑。而且服务员大姐，一直留心观察，及时收拾桌面的垃圾。肯德基现在的扫码点餐很好用，会员卡卷也可以直接用，消除了必须去柜台点餐的麻烦！点了一直最爱的奥尔良鸡腿堡，一直最喜欢这个
今天周四有活动，所以下班就过来啦??。??????今天（星期四活动～）九个黄金鸡块只要9.9元，两个老北京鸡肉卷只要19.9元，真的是超级合适。最近还有很多其他活动，有时间准备再来一次！「老北京鸡肉卷T」「黄金鸡块装T」
从没想过要为肯德基写点评，这次就是想写。双12抢了半价圣诞桶，第二天就到了东大桥店。进门人不多，估计我是头一份，小美眉手生，在“老”店员帮助下，才顺利出单。鉴于套餐五杯饮料而我俩两个人，问美眉可否换成咖啡??，美眉认真说套餐规定是这个的。。。。拿着两个托盘上二楼，满眼看去，人不少，桌面空套餐香辣鸡腿堡是每次肯德基保留项目，原味鸡就差强人意了，比玉米辣脆鸡味道水好多三对翅下肚，我俩开始回忆起从以前前门店里肯德基，面包个大，炸鸡入味，价格很贵的时光。现在，肯德基的涨幅与CPI指标比较很亲民了，当然体积质量缩水，意料之中。两个汉堡三份鸡，号称五人套餐，被我俩消灭七七八八，剩下的饮料和鸡块下楼打包，被颇有重量感的帅锅麻利的给装包弄好了心情愉悦的开门走进寒风中，得，有鸡垫底，要不是冷，可以走几公里的
这里我固定的菜谱，辣腿堡，炸翅。味道一直就不错。作为果腹最后的保障。
位置在蓝岛大厦对面，有两层，一层就几个座位，二层位子比较多，洗手间也在二层～习惯了kfc自助点餐，很方便，而且优惠券特别多！比利时巧克力甜筒，买一送一，巧克力味道浓郁，偏甜！吃完好好擦嘴～20块上校鸡块是kfc口袋炸鸡店小程序中抢的，非常实惠！还有咖啡，是不知道什么送我的，静静地在卡包中等着我宠幸～
肯德基新出的圣诞红石榴派，口碑上7元买一送一买滴，很有圣诞风的红盒子里面的派也是红色的，味道很清新，还挺好吃的，里面有很多石榴味的爆浆珠，看起来确实很石榴，老担心爆浆咬出个石榴籽来特别提示小口吃，小心烫！小心烫！烫！
这个团购买过太多次了……主要还是因为便宜方便，一楼比较拥挤，饭点人还是蛮多的，毕竟地理位置关系，况且附近吃的确实不多，二楼位置也不太好找，肯德基这几年各个菜品价格都慢慢涨上来了，饮料推荐的很多要看时间，能随时喝的也就雪顶咖啡久珍了吧……
很多年的老店了，十年前就在这儿，很怀念特别想吃辣鸡翅的时候就会跑来大吃一顿，肆无忌惮，不会去想长不长肉，健不健康，年轻就是那么任性好嘛！辣鸡翅依然好吃，辣堡依然还是那么诱人，可现在是带娃来吃，看他们像自己小时候一样这么钟爱肯德基，年轻真好。
开了二十多年的店，充满了二十的回忆。正巧赶上感恩活动，价格回到20年前，原味鸡2.5。于是下车先来了一顿。打开卡包还发现，有一张土豆泥和薯条的优惠券，于是又加了，外边风很大，中午阳光很暖，慢慢悠悠的享受儿时美食，快哉！
取餐在一层比较方便，早上上班出地铁就开始点，到店取走，便捷
因为中午有事，怕路上堵车，没在家吃早餐，半路上到这家吃的早餐。要了两个新品：大饼卷万物京酱卤肉絲和金沙咸蛋黄肉酥饭团。口感还可以，就着豆浆吃下去能接受。因为家人不喜欢鸡肉，肯德基很少来，这次早餐经历，没有鸡肉，但味道也不错，值得推荐。
纯属路过，进来坐一会。土豆泥有点凉，感觉是做好很久之后的了。雪顶咖啡上没有雪顶，说是冰淇淋的机器要换也不是怎么的，不过也无所谓了。店有两层，不过都不大，环境还行吧。工作人员的服务态度还可以，别的也没什么特殊的了。
#点评有礼#今天周四，KFC的热辣香骨鸡15块只要19.9啊！东大桥这家店，离地铁站不远，点的时候说要等3-5分钟、差不多到时间也就拿到了，打包回家吃，虽然鸡翅不算大，但是刚炸出来的真的超级香超级酥，鸡翅应该是腌过，自带咸味，反正就是很好吃啦～
每次去东大桥等我姐们，（因为姐们一直在东大桥那边蓝岛大厦上班，）去哪坐呀对面就是肯德基，真是一个坐等朋友下班的好地方，有音乐，环境一直那么好。因为我一直喜欢他们家的土豆泥
交通便利，地理位置优越。在东大桥路1号，紧邻京客隆便利店。习惯于用APP自助点餐，十分方便。到店签到后，在取餐区等候即可，减少了二次排队。店内干净整洁，环境不错。负责店内卫生的员工很勤快，见食客用餐结束马上来收拾餐桌，方便下一个食客的用餐很辛苦。今天点了冬菇滑鸡肉粥?安心油条。油条外焦里嫩，口感不错。鸡肉鲜嫩，还加入了爽口的生菜。粥的火候掌握的恰到好处。现在还有39元五份的人气早餐扫码就可以购买，价格亲民。
肯德基店位于朝阳门东大桥这里的环境整齐干净。服务热情。去蓝岛购物后，以到中午饭口来到他家。要了一个新奥尔良烤鸡堡。要了一杯九珍果真，我觉得这快餐很方便。?在那里聊聊天儿，顺便休息会我觉得他家的套餐和各种甜品都很实惠。
肯德基东大桥店，它家门前的标志很醒目，很容易找到，这家店是我们经常带孩子，光顾的店，孩子很喜欢吃他家的土豆泥炸薯条，还有蛋挞，新奥尔良烤鸡腿堡，它家食材新鲜口味不错点餐快捷不用久等，适合大众口味，现经营品种多，干净卫生，服务还行
口味环境都不错，就是偶尔人太多的时候感觉有些慌乱！
因为要等人，所以就过来这家店，一般都是约了朋友，在等待期间，都会选择，肯德基，麦当劳，或是星巴克类似的自由行式的店里，这家位于东大桥附近的店，很是方便，出门就有公交车，一进店就有一位大堂经理，戴眼镜的小帅哥，主动的招呼着每一位，进店点餐的人，还热情的帮着在手机上操作，但不知道是店里网络不给力，还是信号弱，一些食客还是选择了传统的柜台点餐，咖啡厅不错，增加了一些粉色元素，进入秋冷之后，喝着热呼呼的咖啡，看着粉粉的杯子，感觉很温暖！
本来就想吃个甜筒，现在觉得肯德基的甜筒特好吃，有小时候的味道，结果又吃了汉堡，哈哈哈。
薯条超级难吃，真没吃过这么难吃的我真怀疑是不是剩下重新炸的，又干又涩，我也是服了，真不是我故意说这个店不好，我是实在忍不了，你们薯条时间长了干嘛还要销售呢，原来我记得说薯条长时间放就会被清掉，这是清给我了是么
这家肯德基离东大桥地铁站不远，早餐可以出了地铁就买，位置非常合适。今天买的是两份鸡肉卷，味道还不错，饼里夹的黄瓜条也很新鲜，美中不足是里面有洋葱丝，虽然不多，但是本人不喜欢洋葱，所以口味没办法给五分。
从小就爱吃肯德基，觉得老爷爷特别的亲切呢，这次路过的时候其实真的是刚吃完饭一点都不饿，但就是想进来坐坐歇一会，于是只是简单的买了点薯条，玉米棒，饮料什么的，并没有吃汉堡。赠送的地图挺不错的，适合孩子学习地理知识。
非常爱吃肯德基的土豆泥，一份好少呀，也就一大口的分量，之前去国外也买过肯德基的土豆泥，很大一份，大约是国内的至少5倍以上
肯德基就是一段时间不吃就想吃哈，这家店离单位近很方便
一心想吃飯糰，但這口並不一定方便吃得到，想到就是肯德基。特別走了大老遠來這家KFC，服務人員是位大姐，態度很棒，笑臉迎人，讓我覺得一天中有個好的開始。選了個可以看到戶外的位置坐下，滿心期待地要吃心心念念已久的飯糰，天鵝啊，這是啥呢？全部糊在一起，粘在包裝紙上，幾乎是用粥包的飯糰吧？這飯糰不就講究的是Q糯彈口的米飯嗎？咋會是這樣半液態的呢？肯德基是連鎖店，應該有一定的製作流程才對，怎麼會有這樣的作品給消費者呢？雖然是價廉，但物美才是第一優先吧！吃得噁心死我了的一頓早餐~負評~
之所以要写这家，是因为真心觉得肯德基比麦当劳好吃。呃，现在改叫金拱门了。小时候第一次吃麦当劳差点吐了，但是第一次吃肯德基却觉得10元一个的汉堡好好吃啊，同时觉得10元一个好贵啊！现在什么价格了？全家桶也是回忆，以前不想吃饭，老妈给买个全家桶，我全吃了。。。玉米棒超好吃！
使用联通积分兑换了一张价值10元的肯德基电子兑换券捧，不过使用起来有的繁琐。路过肯德基东大桥店，使用兑换券，另支付0.5元购买了一份新原味比利时巧克力酱的圣代，堂食。东大桥店分上下两层，上层消费区环境很好，简约淡雅，规整干净。
昨天早上上班在东大桥地铁附近的肯德基店，位置很好找，就在东大桥地铁A口出来过马路以后，直走大约300米的距离就可以很容易的看到肯德基店面了。我购买了一份丰盛的早餐，牛奶，汉堡……可能是过节的缘故，大家都去吃好的了，肯德基的客人很少，不用排队就可以买到。
塔可之前一直想吃吃看，因为都是肉，东大桥店在周末的饭点儿人不是很多，特别好，而且现在自助点餐很方便，点完等着取就可以了，塔可很好吃，那个葡萄柚的饮料真的是大爱啊，太好喝了，最后连里面的柚子都吃了，美味美味!愤怒的汉堡也还可以
昨天吃了新品种咸蛋黄鸡翅，以后有新品再去。
环境:一层一般给着急上班或者上学的用，位置比二层少，不太着急的自觉上二层。卫生间在二层，里面暂时还未发现过没有纸巾的情况，就是晚上来的时候洗手台不大干净，都是水漫着。服务:早上阳光正好，坐在二层窗边暖暖的但很刺眼，服务员很贴心的帮忙拉了帘子。出餐也挺快，原以为人多会等好一些，结果那小票刚坐两分钟就到了。口味:新出的「培根饭团浆春卷餐」口感不错，里面翠翠的好像有饼干，味道说不上来，可以尝试一下！特别喜欢k家的热豆浆，比较香浓！
六点到的，人不多。店铺地理位置不错，附近有公交车站，地铁站过个马路就是，门口车位紧张。一共有两层，二层更大些。厕所比较干净，在店铺二层。等人点了雪顶咖啡，少冰。味道还是一如既往的好。服务员服务比较好。会再去。
今早尝试了一下京酱肉丝卷，第一次吃，蛮不错的，推荐哦
挺好吃的，就是少点，希望以后多点
中午刚好在附近，想起来好久没吃kfc了，就来了
一如既往，不知道吃什么，或赶时间的首选
许久不去肯德基买吃的了，竟然变化还很大，晚上的套餐没有薯条，可能也是晚上很少吃这个快餐。点餐的地方，有个阿姨，一直推自助点餐，卡包里就有优惠券，可以直接用。还是不错的。就是最后没想到人忽然多了，拿餐服务员又要照顾外卖的，又要照顾堂食的…
位置不错，就是今天的劲脆鸡腿堡里面的酱咸了
离公司特别近，每天早上都过来吃个早餐。挤了一路地铁，又走了一身汗，过来吹个空调，吃个大饼，喝杯可乐本来是很惬意的生活。还有那个特别大的镜子，虽然我是个男人，看见这么大个镜子也忍不住站在前面一会。可恨的是就在今天，我点了一个大饼加杯可乐，说是在给可乐充气等一会，结果干等了10几分钟，没人管我
试了试新出的早餐新品大饼卷万物?和豆浆套餐?万物真的是太太太太夸张了?说实话不如路边的煎饼果子好吃?料也很少?除了包装精美就没什么可取之处了?纯粹吃饼皮吃饱的?不配这个价格吧?算是踩雷了?环境服务啥的就没啥好说?点餐员会提前问你是不是会员?可以扫码积分?很好
二楼环境很好，人也不多，靠窗的座位蛮舒服的。
有两层，楼上冷气不是很足，十二点多过来还不好找位置。这次我第一次尝了他们家的鸡排，就是有些辣味，味道很寡淡可能有调料忘记给我了。奥尔良烤鸡腿堡很好吃，就是生菜有些太少了，夏天喜欢多吃些蔬菜。下次来了尝尝塔可。
东大桥这个路口真是快餐集散地，对一顿要吃两三种快餐的人太友好了。除了m和k，中间夹着的京捷便利店还能提供各种饮料。趁着肯德基又出新品来试了最新的热辣堡，看最近k记大力度推这款本以为会有什么特别之处，但试过之后虽然从视觉上看上去十分炸眼，可是味道却乏善可陈。顶上是辣味肉松用3g酱粘在汉堡胚上，口感认为应该是鸡肉松。汉堡胚是黑色的没什么特别的。中间的炸鸡排或许是加了红色素的普通鸡排，因为没有感觉比辣堡辣很多。不过下面铺了西红柿，吃起来感觉没有那么干。为了防止西红柿洇湿面包胚，所以汉堡酱打在了下面。总体吃起来很香，不过确实没有很新鲜，算不上爆款经典。
买了杯水～服务很赞。地铁东大桥站a口出街对面
今有事又回不去家吃饭了，来到肯德基东大桥店，由于不太饿随便吃点，点了一个醇香土豆泥，一块吮指原味鸡，很棒好吃而且有折扣很滑算。他家环境很好，服务热情，店面卫生很干净，经常来此店消费。因为店面很大，很安静所以爱来这家店。
在那碰到不少去中智办签证的啊，哈哈
很久很久不吃kfc了，这家是多少年的老店，扫码点餐很方便。薯条??4种酱料，芥末蛋黄，巧克力，番茄，居然还有一种是榴莲酱，除了巧克力酱感觉一般以外，其他3种都蛮不错的，薯条太细了，影响口感。其他东西都中规中矩，味道和n年以前比差很多，第一家kfc在前门开的时候，种类不多，但进店都能闻到食物的香味，玉米棒都有奶油浸过的味道，小面包，炸鸡，土豆泥，真怀念，和现在真不是一个味道。中午人很多，所以收拾不是很及时，桌子擦不干净，凑合吧。
工作日的早午餐很多都是在他家买的，早上一般比较急，都是急匆匆的买了吃了没拍什么照片，这次午餐是去店里吃的时间也比较充足就拍了照。吃的没啥好说的，还是汉堡鸡翅蛋挞这种老一套，尝了一下新出的红黑cp堡，感觉也一般般。今天的鸡翅感觉温突突也不脆，蛋挞吃起来也不烫。新出的榴莲蛋筒还可以，榴莲味再浓点就更好了，西柚莫吉托挺清爽的。
这家肯德基时间不短了，路过，捎带手来个甜筒。线上下单，进店后片刻就能取餐了。现在肯德基各种冷饮，甜品，选择很多，只是不同于麦当劳，没有单独的甜品窗口。肯德基客户端签到7天，就可得甜筒兑换券，任意消费，兑换甜筒??。一盒上校鸡块+一支甜筒，嗯，这个搭配，我喜欢。甜筒奶油融化的比较快，等不及鸡块蘸了
对面看电影?时间比较紧?就来这里买个汉堡吧?想吃鲜虾堡?结果还要现炸?八分钟?结果还是等了一下?中午的时候人还是很多的?排队很长哈位置?东大桥路口的西北交?旁边总有个m?哈哈哈门口倒是有停车位?但是不多?很不方便来随便吃吃还凑合?吧
周末去附近办事，赶时间，一个人去吃肯德基！点了最爱吃的烤鸡腿堡和热饮柠檬红茶。感觉烤鸡腿堡比以前小了，可能也是由于自己好久没吃，觉得太香了，没几口就吃完了热柠檬红茶，喝起来口感很好，虽然天气热，但是喝完后反到觉得解暑。里面放了三片柠檬，很大片噢！可以微信下单不用排队！
这家店开了很久了，中午路过就进来吃个快餐。店面一共两层，就餐场所不小。一层服务人员很热情，可能1点多过去的，人不是很多。点了份奥堡套餐，菜品有些凉，重点汉堡里的生菜超级不新鲜，这是我吃过的肯德基最差的一
路过了肯德基?来吃最新的薰衣草冰淇淋??！……不知道是不是错觉?总感觉这个北京肯德基的冰淇淋比无锡的大好多?吃都吃不完～带着淡淡的甜味和花香?还不错啦～然后吃了藤椒鸡腿饭桶?把饭泡在酱汁里真不错～藤椒味也不算很重～
真的是差到了极点，点了餐半天没有来也就算了，过去一问，服务员反问我，我点了些什么，可见根本就没有在弄，然后问了我是几号，好不容易开始帮我弄了，点了好多东西，回到家里一看，就帮我装了三样东西，鸡翅，鸡腿完全没有，真的是忽悠人
本来已经好多年不怎么吃这类快餐了，倒不是所谓健康饮食主要感觉没什可吃的，不过肯德基近两年推陈出新的速度很快，现磨咖啡上线后我就又开始去了，这家在东大桥地铁站附近，两层的店周末人很多，排队等了几个人，之前在呼家楼店买笑脸牛奶打开盖子根本没图案，这家店依照广告图，撒了可可粉的笑脸，??。
帕尼尼依旧松软，鸡蛋与西红柿恰到好处，但他们都不是今天的主角。新上市的川府肉酱大薯超赞，应该说是惊喜了，本来想点肉粽，但每次都错过，于是就试下这个。其实之前金拱门已经推了不少类似的浇汁薯条作品了，不过这次肯德基这款，真的是完爆金拱门之前的系列。我本来就嗜辣，这次的川府正对胃口，除了辣，肉酱的配置就是点睛之笔了，香气浓郁，吃一口酒欲罢不能，正常这些薯条下去基本差不多了，但川府肉酱大薯，让我意犹未尽，于是又打包了一份，超级5星。
尝新，kfc新推出的披萨，味道不错，全是炸鸡腿肉，推荐两个吃，芝士有点腻。
去百脑汇修电脑?顺路准备在这里吃个午饭?看了电视上的广告?对那个鸡排披萨很感兴趣?点了里面的双人套餐?价格六十多元的?俩人吃足够了还吃不了呢?还点了一个辣腿堡和一个土豆泥?那个鸡排披萨很好吃?上面还有很多美味的馅料?就是有些辣了点?孩子吃着觉得好吃?但是辣的不行?应该有个不辣的版本
过来北京出差天气热啊…找个地方坐着等，就近选择来了KFC这里点了两杯东西等着。位置还不错啦，主干道旁边，从银行走过来不远，一楼面积不大走上二楼还可以啦。二维码扫码下单还是蛮方便的。喝了新的柠咖啡…感觉就是咖啡味的汽水。
这家肯德基，和别人家不一样，这家服务特别好。例如当我支付的时候，我不会使用会员，他就主动帮我打开会员。例如我又一次支付的时候，我还是不会使用会员，他还是不爱回去。例如帮我买薯条的时候，他主动告诉我亏损会员优惠，我一下解锁了好多钱呢。这样我又可以用钱，做工做好事去了。
医院出来，走进肯德基，想解决早餐问题。遇到店里的美女小卓美眉，热情介绍美味佳肴，并结合我的身体状况，给了就餐的合理化建议。真是太感谢你了！
一星，点之前说差一个鸡排，五分钟就行，等了半小时，都吃完了还没有做好。最后让我们打包，这玩意打包等晚上？一星没的说
定期想吃的垃圾食品。新品炸鸡排好吃
此店位于东大桥蓝岛大厦对面，马路北边。KFC是一个不错的快餐店，主要最爱他家的辣翅和鸡米花，表皮酥酥的，非常香脆。平时的工作午餐价格还算划算，老北京鸡肉卷套餐才17元，香辣鸡腿堡套餐22元，都是不错的选择！
点餐很快，服务态度很好，楼上楼下两层的位置，快餐速食。
就在这附近上班?偶尔来吃肯德基?刚出来嫩牛五方就来吃了?不错?是肯德基会员?是不是的还有各种优惠?什么任意消费送对翅?老北京鸡肉卷买一送一之类的?还是很合适的?离的近就选择自助下单再过来取?很方便服务服务还可以?就是偶尔会把东西配错?真是要认真点
自助点餐很方便，最近肯德基app活动不错，希望多搞活动
送餐员很好！挺准时的，东西也很好吃
环境好位置好干净人不多，哈哈哈哈
很不错！就是店面不太显眼！！！！！！！！！！！！！！！！！！划算实惠！
这家肯德基连锁餐饮店位于繁华的东大桥商业区，近蓝岛大厦。出去办事正好路过，发现肯德基现在又出十翅一桶了，果断的买了一桶，而且肯德基会员还有活动，任意消费就可以赠送炸翅或烤翅一对，会员小盆友们不要错过哦！餐厅分为上下两层，环境尚可，下午三点左右去的，没有服务员收拾餐盘，每桌都有吃剩的垃圾，炸翅烤翅一如既往的好吃～
尝试藤椒汉堡??新品。期望值有些高，里面的笋丝没有那么浓郁的酸臭味，有一片土豆饼??，一片炸鸡排，酱料比较新颖，味道可以，只是怪异的搭配，整体无感，味道一般。如果能用纸包着就好了。盒装的多少有些不方便。怀念小龙虾汉堡??，什么时候还能出麻小款啊……等失去时才知道要珍惜。
如果有活动，肯德基的活动是最吸引我的注意的，首先汉堡控，其次鸡肉控，还有就是薯条控，而肯德基这些都具备，嘎嘎嘎嘎，套餐由最初的十几块钱，吃到现在二十到三十几块钱，各种派，各种汉堡，各种饮料，都要尝尝，乐此不疲，爱吃有啥办法，这次赶上活动，冰淇淋＋鸡翅＋土豆泥，不一样的口感组合，走到哪看到肯德基都想进去坐坐，尝尝汉堡，喝杯饮料，喜欢这里的环境，让人非常舒服，吃快餐当属肯德基实惠好吃美味。
友情提示一下，从这家店开始往西，二环内的分店，单价相对会贵一点点～昨天去买的奥尔良烤翅，单价12元，结账的时候觉得哪里不对……因为前天刚刚在相距两公里内的团结湖店和甜水园店买过一模一样的奥尔良烤翅，问了收款员，回答说是可能微信支付平台有优惠……当时着急，也没多想，回来仔细核对公众号的点餐系统，问了400客服才知道，原来城区的门店也有价格差异的，以前只知道火车站、飞机场会贵。块儿八毛的不算事儿，但是我们需要明明白白消费
干净卫生服务快捷，服务态度好，新年快乐??
位置就在东大桥公交站旁边！店内环境挺好的！干净整洁！洗手间也挺干净！服务人员态度好！可以手机点餐！非饭点人也不是太多！在充满阳光午后点上一杯咖啡??很惬意！可以享受一下慢生活！咖啡挺好喝的！很满意！下次再来！
离得近，没饭吃或者想吃炸鸡的时候都会去。前台的服务态度都还挺好的，每次要酱的时候也都很爽快。饭可能平时点的人比较少，基本上都要等着现做。比较爱吃原味鸡，辣汉堡，奥尔良烤鸡翅，反正只要刚做出来的都挺好吃。
起码看起来卫生！但后厨什么样就不知道了！
【地理位置】这家肯德基在蓝岛大厦对面，旁边有麦当劳，金凤成祥。算是开的比较早的一家肯德基了。和闺蜜在紫光影城看完电影出来，就来肯德基坐坐聊聊天。点了两杯百香果茉莉茶热饮喝。里面有百香果，柠檬等。上面喝比较酸。喝到下面才有点甜。
肯德基还用手写评价吗？晕，晕
服务效率比较快，卫生状况堪忧，为了办事才临时吃的
口味挺好，吃起来酥脆，环境优雅，服务态度热忱！
等人一起去三里屯，找个地方避避风，附近有麦当劳和肯德基。肯德基的奶茶还蛮好喝的，早餐时间也可以点。香醇奶茶9.5元一杯，喝不出什么茶味，只有甜滋滋的。外带饮料没有隔热纸垫，只能装塑料袋。总得来说，东大桥KFC非常安静。
还是一如既往的样子，没啥不一样
环境不错，味道不错，服务不错。都挺好的
到东大桥来办事，百货商店六楼装修，只有到对面解决午饭，看中这里不用爬楼，这家店比较拥挤，一楼座位不多，楼上楼下都几乎坐满了，肯德基现在中午的工作套餐很不错，20元一套，一杯可乐，一份薯条，一个麦辣鸡腿堡，这家店的售货员不错，本来我并不知道有套餐，是零点的，点完后，售货员告诉我不如点套餐更划算，非常感谢，20元吃的很饱了。
这家肯德基还是挺方便的，就在东大桥地铁口出来不远，牌子特别醒目，里面空间也很大，点餐很方便，中午人不少，汉堡上面的面包有燕麦，肉也炸的很酥脆，结账很方便完全不用现金，还可以开电子发票，店员服务态度不错而且很快
也算北京的老店了，怎么这么差。进门先是建议自助点餐，我问炸鸡桶的三辣两原能换成五原吗，告之不能换。这叫什么自助？都没的选。还是人工吧。炸鸡的皮不够脆，味道还可以。最恶心的是土豆条，颜色很深，应该是回锅的。有几根一头还是黑色的，这是烂土豆吗？
天气晴朗，办完事一个人出来逛，东大桥蓝岛大厦马路北侧肯德基解决中午饭。正赶饭点，点餐台前两排队排着五六个人，一层小桌满人，临近门口的一位叔叔喊着服务员：怎么没人收拾桌子？一张小桌上放着两个餐盘，吃剩的餐和包装铺满了小桌。点完餐步向二楼，楼梯上到处都是汤汁饮料的痕迹，几张空桌上堆满了残渣包装纸盒，无人收拾，一位大姐为了能有个座位，再将一个桌上的垃圾堆到另一个桌上，二楼五六桌吃剩的餐盘堆在桌上竟然没有一个服务员。草草吃了我的餐，下楼时才有一个服务员上楼，我们是不是对外来的快餐太好了？
个人更喜欢吃米饭，对快餐的兴趣不大，现在肯德基也开始推出米饭了，点了一份鸡腿饭，鸡腿的份量真不算少，特别特别大的一个鸡腿，不过没有什么菜，又额外的点了一份沙拉，配在一起吃的，不过我还是喜欢吃吉野家的套餐
虽然大家都说快餐不健康，但还是喜欢吃。喜欢薯条、汉堡、鸡翅......
点了个新套餐，花生霸王双层汉堡，味道不错耶，就是大了点，有点多。同事说怎么点这么多，我胃口好
这家肯德基在东大桥路口的西北角，对面是蓝岛大厦，去地铁站需要过红绿灯。店面有两层，一层很小，没有几个位置，二楼还算挺大的，有卫生间。周末晚上，顾客不算太多，不过依然等了挺长时间的。点了老北京鸡肉卷，奥尔良鸡腿煲等，总的来说味道还不错。鸡肉卷会流汁，吃起来不是很方便。
每天到中午来吃饭的人都很多，东大桥处于繁华地段，对面就是蓝岛大厦。最爱吃他家的香辣鸡腿堡和辣鸡翅，吃完逛逛蓝岛很不错。
感谢肯德基为我们这种面试狗??提供了一个歇脚的地方。。。用的自助点餐，很快就可以拿到了。最喜欢上校鸡块了，然后需要配合甜辣酱是最好吃的。在东大桥这里，感觉能有一个便宜的肯德基也是不容易，出门在外一般都选这种让人放心的连锁快餐。就是这家店位置挺少的，高峰期人很多，跟2个人拼了一个桌。
早晨人不多，座位很空。热热的豆浆喝起来很舒服，就是很甜，个人觉得可以再淡一点，会更健康的。鸡肉帕尼，不是很习惯，应该是这个系列都不太喜欢，面饼嚼起来有点粘，口感不满意。很怀念田园堡，强烈建议恢复田园堡。
晚上十点去的，已经在遁地了，满屋子84消毒水的味道很少客人，看不到点单员，不知道在忙啥，等了十来分钟，来了一个女孩，刚要开口点东西，她又转身走了，以前在肯德基从来没遇到过这样的服务，无奈跟朋友转身去了旁边麦当劳
地方小，点餐口少，尽管服务人员极力推广手机点餐，仍难缓解熙攘局面。餐品一般，尤其鸡块的肉，吃着没有新鲜感，肉质较差，进而影响了口感。会议期间，很多小店关门，在这个地区，吃快餐除了麦当劳，也就剩肯德基了，应该形成竞争优势才是硬道理。
和亲戚一起吃的外带，全家桶里的原味鸡块很过瘾，翅桶里的炸鸡翅不错，可乐加冰这天喝太凉了，一大帮子吃的不亦乐乎！
路过，进去吃的早餐，一个肉酥油条饭团加一杯黑豆浆，黑豆浆挺好喝，但对于我来说，有些甜，饭团也好吃，软软的大米?裹着肉松和脆脆的油条，口感很好。黑豆浆里含有黑豆、黑芝麻，还有一种好像是黑米，很香，不知道里面有没有放糖，如果有放的话，希望店里能加卖一种不放糖的黑豆浆。
大椒排软嫩可口。花椒和味道浓郁，份量十足。不塞牙不柴
新出的榴莲蛋挞！！！芒果冰激凌！！！就跑来吃了！貌似赶上了最后一天！榴莲蛋塔没拍照！！男票说很好吃！！！宝宝不爱吃榴莲……但是！芒果冰激凌炒鸡好吃！！！包装还是多啦A梦！！！推荐推荐！！！芒果味浓郁又不会特别甜！蔓越莓干配起来刚好！还有坚果碎！总之好吃啊！
店内干净，服务员态度不错！有些感冒和服务员说要多要几张餐巾纸，态度很好的多给了一些。并且是微笑服务，态度点赞！牛肉蛋花粥略咸，油条也不是很热很酥。服务员会主动询问是否是会员可以扫码积分，这点做的不错，知道利用客户消费资源创造更多经济利益。会员产品价格还可以。甜筒的奶油有点软，容易化。冷冻效果不佳。综合满意度高！还有一条忘记说了，坐在二楼会比一楼更舒服些，因为音乐效果好，歌曲都很好听舒服。增加用餐好感度。小清新加耳熟能详。
朝外大街东大桥路1号楼，这是官方位置，蓝岛大厦的北面，过一个马路就是，东大桥路口的西北角最爱原味鸡和土豆泥，整?好KFC多少周年纪念，土豆泥是0.8元，冲着这个来的，赶上有大鸡腿，结果就买来尝尝，二十多一个，第二个半价，两个三十多，还算可以，味道也算不错，外焦里嫩
之前出过一次榴莲蛋挞，一直到下市了都没有时间吃，悔的我肠子都青了。没想到现在又上市了，于是马不停蹄的赶过来品尝了。这家店的蛋挞做的好丑啊。两个蛋挞上都有个大洞，榴莲馅都能看到，大大降低了我的期待值。好在味道没有让我失望。蛋挞里面有一大块榴莲果肉，好实在。看广告说是马来西亚的猫山王榴莲。烤制过的榴莲肉口感更加绵软，味道更加香甜，再搭配酥脆的挞皮，真的是超好吃的榴莲周边了！真希望榴莲蛋挞永远不会下市。
最近肯德基的会员活动还是不错哒，有免费的冰激凌，还有回到最初价格的土豆泥、鸡翅，三样才花了4元，真是超值呀只不过店里扫码的仪器总是闹点小脾气，总是扫码不成功，好在最后还是成功地兑换了希望肯德基的活动越来越多，力度越来越大哈
服务态度真的很差，真垃圾不建议朋友吗去
kfc没什么值得评的，可能只有各店参差不齐的服务值得说到说到吧
逛街累了特别想吃冰激凌，于是就来到了蓝岛大厦对面的这里家店。这里是上下2层，人还挺多排队等候，有会员卡点餐前出示可以积分另外周二会员日还有兑换券8折，有时还有买一送一活动。买了2个冰激凌现在是6元一个，奶油味道挺浓～爽歪歪！
在蓝岛大厦对面，环境还行，味道一如往常，周末出来逛街，中午肚子饿了，和家人一起来吃点东西，二楼临街的位置视野开阔，可以边吃边看外面的风景，而且这会儿人不多，聊天也方便，可以不用大声的说话，难得放松一下子。不错的选择。
家附近的肯爷爷【位置】东大桥六号线A口出最进，店头久，人流大【味道】最喜欢原味鸡，和小伙伴每回看电影必备原味桶，自从有了39元的活动就更喜欢了，还有从小吃到大的土豆泥，薯条，圣代【服务】每次想要原味鸡的时候可以给挑选的空间
喜欢……喜欢……喜欢???味道赞??服务也好，前台耐心推荐呢??????
路过这边，正好记得这里有个店，赶紧下车，就喜欢肯德基的雪顶咖啡，天气好热，赶紧进来，在东大桥这边，对面是蓝岛大厦，好熟悉的地方。打包了份雪顶咖啡，店员很热情，会问是不是会员，有积分，扫码会员，11块5，不加冰，很快就打包完毕，方便，快捷。纳闷为啥公益西桥店前几天去扫描会员卡是12元
出门逛街，结果起太早就在附近找了KFC歇脚顺便补充一早的营养。很少吃肯德基的??和??，倒是很喜欢??和雪顶??，但是对皮蛋瘦肉粥一直情有独钟。点了中式套餐，包含了一份培根煎蛋、豆浆??、一晚皮蛋瘦肉粥、两个炸春卷「香菇馅」，总共24。用了大众的优惠券，还省了三元。煎蛋挺嫩的，稍微有点咸。春卷两个刚刚好，多了会有点腻，很酥脆。油条和粥一如既往地好，豆浆很浓醇。????????店员服务很热情，会提示你入会员、找钱的时候看到钱有破损会主动给你换更好的，可能店长稍微有点年长，对大众这些优惠券的使用还不太熟悉，但是很愿意学习了解新事物。
这家肯德基中午人超多一定要早到，用手机点餐在窗口取方便很多，点了一个老谭酸菜鸡腿饭?一个海苔鸡腿饭?一个小薯条?一杯拿铁咖啡还有一份蔬菜沙拉，可惜取餐时告诉没有蔬菜沙拉了，换了一杯雪顶咖啡。这次吃老谭酸菜鸡腿饭很辣，而且都是鸡关节不好吃。新发现这海苔鸡腿饭不错，是一整块鸡腿，还是甜口的好吃，价格一样性价比更高！
早餐，点了2个套餐。皮蛋瘦肉菜粥+芝士汉堡味道可以
为了解暑?来KFC准备买点喝的?结果发现它家新出了几款冷饮?是柠檬金桔的茶饮?味道不甜?而且很解渴?还不错?现在只要加微信?成为KFC会员?就有立减赠送的活动?这多亏店员的提醒?结果很幸运?除了立减6元外?还赠送了2个圣代?这还是第一次觉得KFC太实惠了?感谢那个好心的店员可能因为它家店比较老?唯一缺点就是点不太大?位置有些少
蛮好的，服务员也很热情周到。9点多去吃早餐，居然还能吃到。
垃圾店家……买了团购不给用，态度恶劣，不负责任
今天跟男票去拔草了新出的粉红百事可乐。饮料是草莓味儿的，而且是汽水～颜色很好看，拍照很上镜，味道上嘛，甜甜的，没有什么太特殊的～
不知道为啥，肯德基的烤翅越来越难吃，一点都不是以前的味道了，必胜客的才是最开始的味道！都是百盛的，腌料应该是一样的吧！
肯德基的早餐经常吃，就是没点评过，咖啡，同样是一奶一糖，但口感偏苦，帕尼尼好小，好在能吃饱，鸡肉的黑胡椒味挺明显，味道还不错，且两片面包还是比较软的，这家店在东大桥那个十字路口西北角，很老的一家店了，就在附近上班，所以经常来吃，服务人员也是年轻人越来越少，服务质量没变就好。
周末，人真多，没座位，点餐还是很快的。
在东大桥路口西北角，临街，店外有停车位。店面不大，有二楼。西式早餐全套感觉一般，面包太一般了，鸡蛋是凉的，图林根香肠不错。服务员只给了刀，去问的时候说没有叉子，要切香肠，这让人怎么吃啊！帕尼尼据说还不错。
赶去要上课，提前在手机app上下单，以便到店可以直接自取，点了#有鸡腿沙啦啦均衡餐#，但是也许这个是新品，到店后还没有做好，又等了5分钟才ok。??????这个套餐有两个土豆泥，红薯块，奥尔良鸡肉和蔬菜，比起常规汉堡套餐更健康更有营养，但还有改进空间，比如土豆泥可以浇点黑椒汁，鸡腿肉适量增加一下，沙拉酱的口感一般，个人感觉KFC?轻食方面的尝试还是很有必要的。
我是真的好久好久没吃过开封菜了，以至于点餐问我要会员，我都没有，点餐我说用电子优惠卷，还被鄙视啦，反正就是随便吃一口，记得小时候吃顿肯德基，开心好久，是不是小时候幸福就容易简单，时代变了，我也就带老人来吃吃，看他们吃的像个孩子似的
巧克力圣代好吃。现在买39一份的什么炸鸡桶还有我鹿爷的海报送哈哈哈鹿爷好样的
这家肯德基开了很多年了，就开在蓝岛大厦对面，旁边是麦当劳。这次趁着价格重回1987的活动来买特价的吮指原味鸡和醇香土豆泥。还好以前就注册了肯德基会员，会员凭券专享，吮指原味鸡2.5一块，醇香土豆泥0.8一盒，太值了有木有。现在肯德基开通了自助点餐服务，满多少金额还有赠品，下次点个试试。
哈哈哈我鹿同款！一个人点了两份早餐呐吃的超级饱～那个蛋真的很饱满呀好喜欢～然后蛋挞！一如既往地有料！芝士鸡肉帕尼尼比想象中味道好啊，咬下去一口很满足(≧▽≦)而且今天的豆浆也格外好喝～希望放音乐可以是我鹿或者薛老师的哦，今天坐了半个小时就听三五首歌在循环了哈哈哈(?ω?)要快快瘦下来然后吃抹茶冰淇淋啊啊啊！
上午和同学约在紫光看电影，来早了先在马路对面吃了早餐。当时可能比较晚了，很多产品都卖完了，根据店员推荐买了被蛋卷套餐。老实说以前我还是更喜欢带粥的套餐，中国人的胃，加上肯德基的咖啡又不能无限续，不过今天吃的感觉很好，咖啡比麦记醇香很多，看来是这几年我对肯德基的变化了解太少了。被蛋卷也比想象中好吃，至少比麦记的煎饼料足，肉松很香又不会太干。一套十二，几年前还是学生的时候会买两套六块的吃，撑撑的。
点的外卖，送的特快，还是顺丰的
每次必点的老北京鸡肉卷，玉米饮很好喝，环境也不错
最方便莫过快餐，一段时间不吃就超想吃……在大众团了个辣腿堡的券，加上用了积分便宜了很多，近几年快餐店都飞速涨价……喜欢肯德基的辣腿堡，不那么辣而且比较大，一份套餐就吃的饱饱的。点餐的阿姨人很好，温柔耐心。总之不错。
好多年没吃肯德基，现在的土豆泥都这么小一碗了，最爱吃的上校鸡块炸的很水，一捏起来都碎了，现在赶上会员活动，点餐有点混乱，二楼有占着位置睡觉的男士和一位就餐的女士发生口角，气氛异常紧张，不过还好大堂经理出面最终还是经过劝说解决了，整体餐感觉都很一般，可能太久没吃嘴变叼了吧
昨晚着急去做spa，来买吃的要排队然后我看右边有个柜台，是自助点餐，快速取餐，所以我就扫描了一下前台的二维码，注册了个会员，然后用特惠价格下单。满36还减了五块钱。这边订单刚提交，那边小票就打出来了，然后店员就开始配餐。最后问我要不要发票，还给了我一张二维码，提取发票用的，一个月有效期。经验就是，下一回不管去哪个肯德基点餐，都可以从手机的网上先找离自己最近的门店，把餐点了，去了直接就可以拿走。
在蓝岛大厦看完电影出来顺便吃了点东西，在麦当劳和肯德基之间纠结了一下，还是炸鸡的诱惑胜利了。点了原味鸡翅桶和脆**分堡，原味鸡块很大，然而味道略失望啊，原味鸡已经不是原来的味道了，面衣较厚，略油腻，鸡肉也比较干。看到了新出的石榴派，留着下次点吧。
我没买过…怎么有这个？我没买过…怎么有这个？
招商银行积分太多不知道干什么用，发现可以直接兑换肯德基的几款套餐，还算值得。于是兑了香辣鸡腿堡套餐和骨肉相连加上校鸡块。话说骨肉相连这货感觉是好多年前出的了，似乎一直没吃过。因为要现热，先把辣腿堡吃完了骨肉相连才拿到手。好大一串，味道略辣，还不错~
天气很冷，等人，于是来到肯德基，点一杯新出的榛果拿铁喝。电子优惠券17元大杯配蛋挞，点完后，突然发现收银机加着的立卡有优惠活动，微信支付咖啡减6元，正好不想吃蛋挞，那还是这个活动比较合适。味道不错，就是先往杯子里挤了两下糖浆，然后再放入咖啡机。点餐的大姐应该还在训练中吧，不是很熟练，键位找不到，不过态度很友善。这家餐厅的服务员明显年龄偏大，感觉平均年龄得在50岁左右吧。
来蓝岛大厦??办理央产房上市，中午到对面肯德基吃个快餐，12点到的，一层坐满了，和一个小姑娘拼了一桌，二楼没上去，不知道大小，楼下也有洗手池，这个挺方便的。买了一个辣鸡腿汉堡??套餐，饮料换的热玉米汁，味道挺浓的，辣鸡腿汉堡依旧好吃，薯条??量挺多，大爱！
好久没吃肯德基啦，点啦全家桶，吃的好饱，还没吃完，！
个人特别喜欢烤翅，薯条，蛋挞，人多的话还是推荐全家桶
这家店的位置很好找，就在东大桥十字路口往西150米的路北。这天我们去东大桥附近办事，中午到了饭点，先去的是麦当劳，里面人山人海，于是来到了这家店。店里卫生不错，人也不少，当时店里搞活动，我们买了一个北京马拉松飞跑翅桶，这个套餐包括6块香辣鸡翅、4块新奥尔良烤翅、两杯百事可乐和一罐百事表情罐可乐，才50多元，两人吃的饱饱的。当时间紧时，偶然吃一次肯德基也是一个不错的选择。只是当座位十分紧张时，有不少座位被一些并没有在吃饭的人占领，店家是不是应该有点什么措施管理一下。
肯德??都是大家喜欢去的、价格大家都知道、就是雪碧、可乐可以不提前放吗！冰都化了....
地理位置相当优越，整个餐厅为两层楼的格局，不过一层主要是点餐的地方，供就餐的位置比较少也显得有些乱，如果想安静的吃饭或聊天建议上二楼，二楼采光也比较好，如果中午坐在靠窗位置的话，暖暖的太阳照的人真是困意十足.?不过依旧是排队问题严重，一楼本来排队的地方就不宽敞，有时候真感觉都要排到门口甚至排出门口了.
很久没吃肯德基了，以前坐地铁从门口过，也很少进，老公在附近输液，带孩子来最近的店，交通：很方便，门口有停车位，地铁也方便，对面就是蓝岛。口味：有段时间没有吃肯德基了，跟以前差不多，但是总觉得没有m档次高，咖啡的品质也是不怎么样，鸡的味道还好。服务：买了套餐，燃动青金桔双色饮料是套餐里的，给我上一杯九珍还是八珍，其实觉得这个太甜了，就问一句那个双色没了么？支支吾吾的说没了，后面顾客也打算买这个，听到后也问，然后说还有，我这个气呵，说既然没了套餐我也不买了，什么事儿呵！然后很不情愿的换了双色，只能说，渣店！
肯德基啥**服务态度，差评，一点食欲都没有
入职培训真是太无聊太无聊太无聊了，中午吃饭只给了一个多小时时间，医院附近都是人满为患，迫不得已只能回到这边凑合……麦当劳人更是多，只能在这儿吃了～肯德基现在也是不断出新，先是土豆泥变成了奶油味，之后出了肯德基版卤肉饭和咖喱鸡肉饭，现在汉堡和鸡米花都变了变～我要的咖喱鸡肉饭，知道也许不好吃，但是抵不过咖喱的诱惑……米饭真的很难吃，太干硬了，看在是洋快餐店，就不说什么了，咖喱做的还行吧，味道算是浓郁～配的西葫芦片是咸菜么，好难吃……劲脆鸡腿堡还是一如既往地好吃～新出的鸡米花更漂亮了一点～味道没什么差～炸薯条就算了～土豆泥还是不错哒^O^
昨天和老伴儿要了两份鸡腿汉堡，两份蘑菇紫菜汤，蓝莓圣代，忘了拍照片，我们很喜欢吃，但是我们口味清淡，感觉汤稍咸了点，空调温度有点低，找了一个相对不那么吹凉风的位置，年纪大的和年轻人需求不同，不好平衡啊，总得来说不错
最近买了翅桶，超实惠。。。。。
店里人不多，蛋挞味道挺不错，汉堡味道差点
每次去蓝岛大厦巡店结束会选择在这里解决午餐，比较喜欢吃老北京鸡肉卷和原味鸡，加一个大份的可乐，有时会加蛋挞和辣翅，没什么好说太多的，肯德基吗，问道都大差不差
休息去蓝岛购物，出来后就去对面的肯德基吃些东西，人还挺多的，点了汉堡和咖啡，肯德基的汉堡觉得比汉堡王的好吃，薯条也好吃，喜欢吃鸡翅，餐厅里的卫生也挺干净的，收银的服务也不错，注要是味道挺好的，整体感觉不错哦！
晚上7点就严重缺货，想要的都没有，服务态度还差！
紫光电影院?蓝岛对面儿东大桥北下车步行50米即是服务不错?来兑换9积分的冰激凌和美式咖啡靠窗户的位置有2只苍蝇飞呀飞?环境差一些现在是下午6点20分按说正是饭点?可是只开了一队?排了很长的队?其他几个服务员就站着不收银?好像都是实习店员在学习中-_-#?希望早中晚用餐高峰期再开1，2队收银
如果有儿童乐园更好了，带着小朋友去吃薯条，二楼座位很充裕，不是饭点人不多，允指鸡。
昨天看球之前买的吃的，好久没吃了，所以选择吃了肯德基，餐厅正好处于看球的核心位置，自然生意不错，排队人很多，但是都是有条不紊的，不乱不躁，管理的很不错，配餐精确、速度很快，唯一的一个小插曲是bf看球一激动把钱包落在点餐柜台了，打电话过去是主管接的，马上答应给看一下，后来又询问钱包的样式、颜色，很负责任，幸好被工作人员捡到了，非常感谢以后看球还会来买吃的，再次感谢负责人的主管、餐厅工作人员
我也是醉了?过节了就不好好服务了吗？?薯条又冷又硬。点了一个原味鸡套餐?几块小的一口就能吃没?我说给我换个大的?服务员居然跟我解释这就是两块鸡?！！！我靠这两块没以前一块大好吗？你们都沦落成这个样子了吗？上楼用餐从吃到走没人收拾?每个座位上都是垃圾。不爱了?再见
不得不说，肯德基很方便，快捷，就是热量太高了，容易长肉
这家店的服务态度不好,有一个四五十岁的就像菜市场里的大妈一样,说话很大声,点餐慢一点就不高兴的引来好一些唠叨,虽说中午人多可以理解,但毕竟服务最基本的准则是不是应该有一些,难道她挣的太多了,相比其她一些年纪轻的比如学生工的态度就好很多,工作日去环境也不好,餐桌都来不及收拾.口味还是和其他分店无差,新出的圣诞汉堡和派非常有新意，汉堡里面香辣浓郁的炸鸡配上配上沙拉，伴随着整块飘出淡淡油脂香的干脆面，意外得到了新奇完美的中西相融的奇异的效果，希望这款食品能在KFC保留下去，石榴派只吃过一次，至今仍口有余香，只是这次去没有了，不知道以后还有没有，KFC以前也出过一些应季食品，比传统留下来的好吃很多，但是都是过眼云烟，但愿别像前几次那样留下遗憾吧。
人来人往！肯德基就是公共WC嘿嘿
王彩霞是走后门进的肯德基店吗？这种水准的人还能站在点餐台呢？态度恶劣，跟这个店其他年轻服务员的nice气场完全不搭。问她哪个队可以点餐凶巴巴地不耐烦。那点餐机不亮谁知道哪儿能点，所有人都排在另一队。两个人的点餐台分流点餐就成了一队一边闲着。你要倚老卖老欺负另一边服务员吗？那也要考虑到点餐人数的便利问题啊！店长这要不是你亲戚你最好看看员工的工作量和待客培训，就是这样的人还是去扫地吧，站在餐厅前面让人影响肯德基爷爷的微笑形象了
跟朋友吃完晚饭找地方坐会，就跑来这里，挺冷的天。对于肯德基来说还是很热乎的，点了新上的热饮，两个葡式蛋挞，两个红豆派一中薯条，红豆派等了五六分钟，坐到了二楼上，看着窗外的行人，同朋友聊聊他的过去，挺惬意的……的确很适合来这里小憩一会
很短的距离之内又是肯德基又是麦当劳，不过人都不少。
蛋挞不熟，咬了一口流了我一手蛋液！告诉我是熟的不影响吃，
第一次吃帕尼尼，味道不错，就是量太小。
这就是外带全家桶里面的吮指原味鸡，你不是唬我吧说好的5块，你也不能用这么小的来唬我啊，就给我换玉米沙拉，换别的不能换，老牛逼了，我话没说完呢，就没有就不行得了，听那个服务员的口音好像是北京人，北京人牛逼被，都到家了，我也懒得去换了，你说我要是跟他吵起来他去拿油泼我可怎么办。
还可以，比较近，方便快速人多点
店很小真正就餐的没几个?全是睡觉，上网做作业的，也就路过饿了来吃点，不是很满意。
还行吧?没啥特殊的感觉一楼地方有点挤
早餐服务不好，大清早的没点儿笑容，跟谁欠钱似的！！！！！！！！
超级差劲的店员，毫无管理秩序的门店，下午去打包两个汉堡，看到店员在后面偷嘴，边做汉堡边用手直接抓放在柜台里炸好的燕尾虾吃，还把吃剩下的虾尾巴直接扔进打包袋里，拿到打包食物，看到里面油腻腻的被咬了一半的虾尾巴恶心死了，最后忍无可忍，叫来店长，居然都没有教育店员，就来了句：给您重做一份！真心不敢，我怕这重做的汉堡更脏了，换个包装袋赶紧走人，以后再也不来这家。国际连锁快餐的管理和卫生程度还不如路边摊，劝各位不要再去光顾肯德基。
不错，团购的券不知道什么原因查不到，现金买的
肯德基总有一款合口味！只是东大桥店的店员看用代金券就有点怠慢了！用代金券点餐要加点钱，否则会亏点钱！店员找钱不是给你手里！而是扔在点餐机旁边！
周末加班。路过肯德基，凑合吃点儿。结果全家桶没了，就有一个送三国杀的什么套餐，四杯可乐，我就俩人。还不给换，爱要不要。汉堡、炸鸡块什么的还是那么难吃，套餐也没有玉米一类的。服务态度不好，非常不耐烦。还以为自己是唯一会炸鸡块的店么？醒醒吧，要不是那么多小孩和宠孩子的大人捧场，就凭这菜品，这态度，换一家早就倒闭了！
最爱蛋塔，特别是刚烤出来的。第二个半价，不错。金丝虾香脆、香辣鸡翅好吃，如果喝健康的东西，蘑菇汤还不错。应向麦当劳学习，有无线网，并可刷信用卡。
最喜欢吃的蛋挞,就是肯德基的好吃！
我就没见过比这家KFC更**的！！去三次地有2次给算错钱，就在那按都能按错你说你还能干什么？！以前一直都没注意过，后来发现了就自己算了一下，果然又是错的，当时我和点餐的说你算错了，死活不承认，然后我叫他们值班经理来算算，果然错了，就听那经理说她怎么老把东西弄错，真不知道为什么要留这样的员工，而且用APP优惠券的特别注意了，他家经常按原价点，除非你自己算，要不真不知道，发现以后他们就给你装傻！还有一次要了份饭，盖盖子的时候盖子掉地下了，拿起来就给扣上了…能不能考虑下别人的感受！这家店特别小，大部分都被写作业，聊天，睡觉的人占领了，有时候人很多，二楼里面有一个区也死活不开，大妈说不爱收拾，让在外面也就10桌的地方等着别人走了再吃，我就不明白这家店还能再草蛋点么？！
好久没有吃肯德基了，有时候会在麦当劳解决，那天心血来潮去肯德基吃早餐，胃不好，想喝点粥，也确实好多年没去肯德基了，进去正在看早餐都有什么结果被服务员一顿训，我说现在还有牛肉粥吗？服务员说没了，我说都有什么粥啊，服务员说你自己看吧，就那么几种。。。。我就在边上看，因为还没决定吃什么就没去排队，准备决定了再去，结果服务员说你别影响大家买，先让后面的买，SB吧，我站那位置本来就是没人点餐的位置，排队的都在我的边上呢，我就是看看都有什么，那服务员岁数特别大，比我们的保洁员岁数都大，关键是那一脸浓妆。一低头看他的时候都下一跳。大家看过陀枪师姐第一部里娥姐被派去做卧底的那次吗，就是装**，偶地天服务员那妆容完全一致，关键是那是多少年前的电视剧了。。。。滑稽的是东大桥这家肯德基外面还写着什么服务十佳。。。那牌子不是你们自己做的吧，最最喜剧的是下班也路过那家肯德基，里面传出特别大声的吵架。一看又是早上那个服务员跟一个顾客吵架，顾客说我投诉你，服务员投啊，你投诉啊。我还不怕你投诉，我们这属于外企。。。说完还拿起一个东西朝着顾客扔过去，中间好多工作人员和食客都在劝，那服务员还骂骂咧咧的。跟门口挂着的牌子真是。。。。。太讽刺了。狗仗人势的道理是吗。。。。什么东西，以后再不去了，同事说你应该进去对着那那个老妖精说，大婶，给我来个麦乐鸡，一个可口可乐，一份麦辣鸡翅，一个新地打包带走。。。。奉劝大家，如果你不是闲的蛋疼就别去东大桥的肯德基了，服务员垃圾。大家要远离垃圾人
昨天去工人体育馆看演出，没时间了在这儿随便吃了点儿。晚上人不是很多，但是店员貌似更少。?就餐环境还成。
这里的原味鸡有点小…这里有品种多些的咖啡，点了冰拿铁，还不错吧。
这家肯德基也有些年头了，很小的时候就存在着，满满的都是回忆。现在依旧人还很多。服务还是可以的吧，都差不多
童年的回忆。真庆幸它还在这里经营着，小时候最爱吃原味鸡的皮和辣翅，当然还少不了土豆泥和薯条。很多年过去了，想想回去的话它还在这里，感觉真好。
肯德基总是被人黑，这是有道理的，我住在东大桥附近，想吃全家桶就去这家，感觉吮指原味鸡变得不好吃了，小面包没有了…有的时候那服务员的态度啊...我真想大嘴巴抽...没有吃饭的你能在这家店上班么...负责培训的负不负责任...？
我家窗根下面哈哈?早餐的豆浆很好喝新出的被蛋卷?一般般吧?豆浆真心好喝啊！
缺点：食物量比其他肯德基店少。大盒鸡米花看起来像小盒！边吃边听周围人抱怨这家店食物量少！优点：清净。因为人不多，环境不错！
全家桶里的两个小面包没了，换成了一个土豆泥，这土豆泥的味道远没有以前的好了，而且没有主食只吃炸鸡，觉得特别油腻。
在蓝岛大厦的对面，旁边还有麦当劳，这里分上下两层，最喜欢香辣鸡腿堡和草莓圣代，下个APP，随时更新优惠劵，用着非常方便，但是看着旁边吃汉堡的身材巨胖的小姑娘，这汉堡吃的心理压力真大呀。
跟其他的肯德基一样就人多，中午吃个饭之类的.平时现在也不怎么吃了也就是上班中午餐
逛蓝岛时饿了就直接在这儿吃的，饭点时人巨多，平时还稍好些，分上下2层，服务环境都还不错，最喜欢吃辣鸡腿汉堡和草莓圣代，以前还爱吃原味鸡，不过现在越来越做的不如以前了，鸡肉太淡太白，不如吃个腿堡，其他的真心很一般，吃吃、喝喝、歇歇还是很不错的选择。
离公司很近，尝了一下半价桶，没有广告上那么诱人，油腻腻的感觉！~很久没吃过肯德基了，比原来的大桶少很多，不太值。
肯德基的饭一般，觉得还是汉堡好点。也有超值午餐。允指原味鸡很好吃。蛋挞也很好。
想吃蜜意层层花淇淋的，可惜没有了，只好点了芋缘未了花淇淋，冰淇淋上撒了红豆和珍珠，味道尚可。这个肯德基开了很久很久了，在小学的时候就和同学来这里办过生日会，这么多年了，当年的情景还可以回想得起来，人已经断了联络，肯德基却一直还在。
肯德基出的新饭，黑胡椒牛肉饭，虽然卖相不怎么样，但是味道还是可以的，本人比较喜欢的鲜虾凤尾虾售罄了，可惜啊，肯德基现在不时就会推出一些新系列，虽然有的味道也不怎么样，但作为我这个爱尝试的人还是挺好，每种都试试看，总会有自己喜欢的
蓝岛对面，上下2层、现在点餐的大多数都是大妈级别的。。。说要板烧鸡腿堡?也不问下配餐是要薯条还是鸡翅就是奔着薯条来的。。。最后出餐了告诉不能退了?让我明天再来吃?-。-?无语?只好吃同事的薯条了。
蓝岛附近?好像没什么吃饭的地方，除了麦当劳就是肯德基。最近一次，也是去年十月和老爸一起吃得午饭套餐。老爸不爱吃汉堡，要得米饭类的套餐，等了一小会儿
旁边就是麦当劳。太近了，大概就离着几米，看来KFC爷爷真的爱上麦当劳叔叔呢。以前停喜欢吃他们的鸡肉的，但是自从电视上报道了他们家的速成鸡了，再也不敢吃他们的鸡肉了，偶尔买买早点，早点6块钱的种类比麦当劳要强一些。
这家肯德基从小时候在蓝岛后面学电子琴的时候就老去，那时候最期待的就是每次学完琴妈妈带着我去吃肯德基，后来学校在蓝岛后面，就经常和同学下了学去，一直喜欢这家店的土豆泥，总觉得好吃，还喜欢原味鸡什么的，每次要开学之前就和同学来着点一堆东西，然后补作业，就是这家店开的太早了，总觉得里面环境啊不如其他家的
一个胖女服务员点餐，态度特差，看见一张一百老大不高兴，语气恶劣，以后这种低素质员工就不要招了，麦当劳的阿姨态度比她强多了
在紫光影城看完电影去吃的午饭，上下两层座位还挺多的。点了黄金咖喱猪扒饭超值午餐26元，咖喱饭、中可乐、蔬菜沙拉各一份，吃的挺饱的。就是米饭有些凉了，口感差一点。餐厅的洗手间坏了，这点比较不太方便。
店是分为楼上楼下两层的，一层是点餐的地方，服务人员热情，干事麻利！一看就熟练！汉堡味道好，就餐的环境不错的！交通便利
薯条每次去吃都是凉的，就算的新炸的也很硬，太不好吃了！太让我失望了。蘑菇什么饭很好吃。喜欢吃里面绿色的呢个榨菜、嘎嘎！
到这边来办事。尝了新出的“新奥尔良饭”，貌似是叫这个名字。太失望了！！！肉只有三块，还要15元，还不如直接点个新奥尔良汉堡，下次不会吃了。饭不错，软硬合适，喜欢小配菜。
还可以吧，原来在附近上班的时候经常打电话定餐，前一段时间买一送一的时候经常会去买辣鸡腿汉堡，很喜欢。就是有时候到饭点的时候会排好长时间的队，唉。
和老公本来是去百脑汇修电脑的，到了中午想吃中午饭，但是?也快2点了，本来呢，想吃呷哺呷哺的，可是老公不愿意吃，非要吃M或者开封菜。哎，无奈！那咱们就走到东大桥吧！到了KFC也差不多2点多一点点，没过几分钟，他们就不卖超值午餐了，我还问了?一句，现在还是不是超值午餐时间了，楞没人理我，服务态度真是没得说，太恶劣！
第一次吃这家开封菜要了最爱的原味儿鸡和豆泥感觉这家的好难吃啊?鸡肉完全没咸味儿?而且还特别的小块儿豆泥我是喜欢黑椒汁多的?但是这家店好像完全给的都是酱汁啊?咸死了?总之是我吃的味道最差的一家店
逛完蓝岛的时候?正好饿了?看见对家有家?就吃来了··还是以前老吃的那些?奥尔良鸡腿堡?跟奥尔良的鸡翅··??以前公司再附近的时候?经常打电话到这家订餐
我觉得环境还好。地方是不大。但是我中午快一点才去。还是有很多空位。买的是15元“豪华”午餐。有鸡腿汉堡，可乐还有两个鸡翅。挺好吃的。
这家肯德基和家门口的那家比，店堂太小，一层没几张桌子，二层也不大，遇到饭点儿得等半天。好几次，我都看到有人等不及了，就跑到旁边的麦当劳去了。
春节期间去的,买的89元的全家桶带走的,和BF两个人不够吃~KFC是连锁店,但现在鸡翅越来越小了,而且味道感觉也没以前好吃了~
KFC都差不多，天冷了，进来喝点热饮歇会。时间就这么过去了。喜欢奥尔良烤翅，还有蛋挞，汉堡一般了。嘿嘿。最近的饭凑合吧
最近出的培根蘑菇饭，成功把我勾到了KFC！~很像许多年前出的寒稻香蘑饭！~鸡肉条也难得的挺大块~~配上热奶茶，很喜欢！~
记得第一次是女儿两岁的时候去东四店吃的（哪儿是北京开的第一家店），那时土豆泥才三毛钱一盒，最爱吃的是香辣鸡翅和巧克力圣代，
这都快成了我的会客大厅了……每次和某人约见面都是这里……这家KFC真是开的很久了~我小时候就有呢~附近很远都只有这里有KFC和M……印象最深刻的是有次送一个人去机场，早上4点多就起来了，坐了最早一班机场大巴回来在东大桥站下车，晕晕乎乎，来KFC不充点能量，结果早起制冰机还没制好冰，给我的饮料没有冰，这大热天的，喝的好难受……
交通位置比较好，旁边还挨着麦当劳，京客隆等，对面就是蓝岛，要是逛街或者看电影累了、没地吃饭，这里是比较好的选择。饭点有时候人会比较多，没有位置需要等。
跟旁边的M对比谁家人少就来谁家?话说那次还在这办了学生卡～不过学生卡跟优惠券的优惠都差不多-?-但是KFC的蛋挞真是太好吃了?美味美味
喜欢肯家的吮指鸡，每次馋了都会去点些，不过吃一块就够了，太多了容易腻，还算不错，肯家的就这个和蛋挞有点营养，其他的都不是很喜欢
感觉一般啦.每次去的时候都那么多人.找个座位很费劲.而且我还老买不到我要的东西.应该说是我命苦吧?唉~真郁闷.不过这里的服务还行.呵.
喜欢吃肉的吃肯德基比较合适。肉多。料足。再多加点儿酱菜，大快朵颐啊。还是上次参加点评的盛会看到的这家肯德基呐呦
中午和妈妈在这里吃的加一元的双层鸡排的汉堡，感觉倒是没有变小。还有新出的红豆什么Q弹得蛋挞，不喜欢太甜了而且就像珍珠奶茶里边的珍珠只有2-3个。
平时和其他的肯德鸡没太多差别，只不过周围上班族很多，可能到了饭点不好找位子。可关键就是不再饭点的时候了！二层人会很少！因为离学校特别近，我经常来这里面和同学写作业；还能看到很多在这里办公、谈事的人。总而言之真的很方便。
经常在这里吃早餐，坐在二层靠窗的位置，晒着太阳，看着报纸，时而望望窗外，早晨的东大桥路车辆还不多，但是赶车的人却是跑来跑去，这里离公司很近。有的时候午餐也去那里买然后打包回来吃，很喜欢这家店。
一般啦?喜欢那里蛋挞了?尤其刚弄好的~~~不过就是比较贵··原味鸡的小腿?和鸡肋我喜欢?胸脯的话就太硬?不好吃了··
在这一带居住的时候少不了来这里打发一顿便餐。一个麦当劳一个肯德基都是我在选择快餐时的首选。为的就是暂时填饱肚子。
在我高中的对面，上高中时候去过两次，都是和同学一起去的~吃过很多家肯德基，发现这家店的特点就是挺大的，不过却很显挤……这个可真是矛盾，也不知道为什么。而且到了冬天这家店会把暖风开的超级强，里面巨热啊！好几次想和工作人员说这样出去很容易感冒的，可是都没有机会说呵呵~现在上大学了，也就不再去那家了，不过提起东大桥的肯德基，还是会想起那时的高中生活的！
有的时候来百脑汇买东西，就到这里来吃，这的人比较多，有好多时候要等位子，超喜欢这个的奥尔良鸡翅，还有奥尔良烤鸡腿堡，薯条，还有九珍…………味道不错噢……
一个人闲来无事，去那里逛的时候打算到里面消磨时光，给人的感觉就是，辣炸翅好袖珍啊！原味鸡似乎也是隔天的样子，卖相非常不好，味道还算过得去
绝对是优惠券的吸引自从吮指原味鸡涨到7块5就没再吃过?算算也有年头儿啦主要是心理不平衡?干嘛让洋快餐那样得意?其实咱不差钱儿！这次降价力度感觉跟平常的优惠券差不太多吮指2块?10元?这个够实惠?啃得满手油?真过瘾深海雪鱼条3条?6.5?众多产品里一直钟情于此?特别是配酱新奥尔良烤鸡腿堡+美禄?14.5?绝对够一人吃顿管饱午餐了
周末去买羊毛杉?正好出来时?朋友要吃紫薯蛋塔?总看那个广告?感觉挺温暖的?紫紫的?吃了一口露出紫紫的紫薯?味道还可以?说不上特别好吃?不过还好?有薯的味道?挺浓的?新出的蟹什么?不喜欢?超级不喜欢??还点了果汁?甜玉米?朋友的女儿非常喜欢吃甜玉米?我吃的鸡腿?在二层?视野比较好?一层比较小?位子稍紧张些
最近总往东大桥跑，所以去那里的kfc机率的相对高些了。因为去那里办事，所以基本就想简单的解决一下温饱问题，于是乎选择了那里，和所以KFC都是一样的。就是拿着优惠券感觉价格更便宜些，没什么特别的感受。昨天晚上在那里点的鳕鱼堡、蔬菜汤、圣代。因为东西和M的差不多，所以自然而然的总喜欢一起比较。而且这个店的旁边就是个大M，竞争力更强一些啊~~那里的服务算不上多好，一般快餐也许都这样吧。也就别要求什么服务了。我也只会有优惠券的情况下忍不住去那里。另外我觉得KFC的圣代用优惠券的话比M值多了，单买的话KFC的贵5教喜欢KFC的雪顶，而不喜欢M的卖乐酷~~
味道没什么好说的、就是工作态度很不满意！客人点完餐取餐有一男胖胖的都不带对取餐码的，直接把我的餐就给别的客人了、取餐码就在盘子里都不看、我自己发现了告诉他的。服务行业不好做、但是工作态度要认真吧
这个是大份的薯条吗？这个薯条还赶不上别的店里的小份呢，打包带走的，当时也没有看，到家了吃的时候才发现就么点，希望下次打包可以认真点
取餐的时候，明明点了两个香辣鸡腿堡，结果没给我拿，而且两杯饮料一根吸管，这是准备让我循环利用嘛，而且这些都是小事儿，最不能忍的是我居然在一块炸鸡上吃出了一根不明毛发，有图为证，多的也不说啥了，
[环境]非常好，每次都去二楼休息或等朋友！
新品牛油果热辣藤椒鸡超级塔，口碑网买一赠一，所以来尝鲜啦。鸡肉嫩质，但牛油果、玉米粒、生菜丝搭配起来不方便下嘴，藤椒酱偏甜并不辣?没有让人惊艳之感。周末外面炎热，肯德基成为年轻人纳凉打牌之场地……隔窗望一下CBD的高楼大厦??也是不错的选择。
东大桥十字路口开业有年头的肯德基老店了，现在肯德基点餐超级混乱，一会儿让扫码，一会儿让出示会员码，一会儿又让手机点餐，然后支付宝和微信界面都花里胡哨乱七八糟，也不知道优惠券怎么用，现在吃肯德基基本就没享受到实惠。这家店服务稍差，晚上去的，我前面没人点餐，我站着半天没店员搭理我，只得扫码下单，这才有人搭理，服了。品尝了新出的辣椒鸡排，口味平平，像吃黄飞鸿辣椒的感觉，不推荐。
吃了晚饭逛逛蓝岛大厦也是冬天里的一种温暖惬意的生活吧??！很久没吃圣代了，就想吃这个味道，看到蓝岛大厦对面的这家肯德基毫不犹豫的就进了店，用餐人数不多，用手机优惠劵点了最爱吃的巧克力圣代外加薯条??，收款员说现在不能使用这种方式了，只能成为会员才能享受优惠券！于是打开支付宝点击确定成为了会员，呵呵真不错额外还赠送一个圣代呢！里面还有半价优惠券！这家店分上下两层，2层特别清净，一眼望去窗外的夜景很美。吃着一口薯条一口圣代，简直就是美滋滋了！以后还会继续光顾肯德基！
吃过好多次全家桶，今天是最失败的一次，原味允指鸡就像木头一样，咬都咬不动，太老了
服务员的服务态度包括产品都不错?大赞
laji店，先说刷卡有优惠，等了五分钟刷了卡扣了钱，都快吃完了又说要重新刷一遍，退了钱优惠没了，按原价扣的，问服务员说系统的事，他也没办法，客户体验度特别差，差评差评！
味道很好呦，环境也不错，服务员热情细致入微
有一次看电影回家路上，晚上饿的快走不动的节奏，是有多惨...取了钱直接去的肯德基，刚好离得近，用了不到5分钟就吃完一份套餐，没有任何时候觉得肯德基有那么好吃的，额...以前跟朋友在麦当劳呆着玩，结果朋友去要雪顶咖啡，好吧，我也是醉了...夏天最喜欢草莓圣代，奥尔良烤翅也喜欢。
两次都是听营业员的介绍的，每次介绍的我都要了，第一次是打包的到家打开吃了一口太难吃了亏我那么相信你们推荐的，那么的难吃根本吃不下，第二次的也是你们推荐的这次也是套餐薯条还没平常的小店做得好吃，薯条有点凉口味也极差，汉堡也是你们给我选的实在太差了。我只想说每次我都是着急地拿上就走了。你们不会是都把每次剩的最多的推荐给我了吧！也是啊这口味啊，是有点让人点的几率少。
我很少吃这种食物?被老弟带坏了?这不打包了一堆东西回去?超爱他们家黄金鸡块?每次来都会点?不知道是很久没吃薯条了?还是这次的薯条好难吃?味道怪怪的??蛋挞一般般
点单的服务员态度怎么那么差?是欠你们钱么?肯德基招聘是怎么做的?竟然会有这样的员工?别品牌做越大就越不注意细节啊
第一次吃洋快餐貌似就是在这家当时忘了点了个什么套餐，和妈妈来的，妈妈不爱吃汉堡里的酱，就拿回去给我当早点了貌似当时点了鸡汤土豆泥。。。反正当时觉着挺赞的?但是之后吃了麦当劳就不喜欢肯德基了之后就再也没去过了?当时特别兴奋，也忘了环境怎么样了。。。
推荐土豆泥，，，，，，。，，，，
在小时候的记忆当中，有一种非常好吃的快餐洋快餐，记得小时候肯德基到我们城市当中的时候，那时候是奢侈品。能吃个肯德基，真的就像跟过节一样，随着人们的生活品质提高，现在吃个肯德基，随随便便就能吃了，不过肯德基也为了中国人改变了很多，现在有还有米饭了什么的，是一个快速充饥的好地方。
挨着中福这家肯德基中午人好多啊，有时候来这边玩都会在肯德基里面点一些东西吃顺便休息会儿这次是想来点杯可乐，但看到排队的人太多了，手机点餐估计也要等比较久，所以就算了，犹豫了很久还是回家吧看到店里有活动周四两份薯条9.9元还不错，下次周四再去。
在旺角商场的南侧，招牌比较显眼，过了马路就能看见，相比于对面的麦当劳的人山人海，这边人清静好多，不过人也不少,不知道为什么望京人民这么喜欢吃burger。尝试了新出的脏脏大侠鸡腿堡，有烧烤、沙拉两种酱料，配上芝士片和炸物有一种混合口味，不过味道还不错。
《位置》望京南湖东园201楼一层来这边玩又热又渴了，看到肯德基进来想买点冷饮，店内还挺大，环境还可以，来到点餐台看了一下，买了一个原味甜筒，找到一个座落座，慢慢的吃着，冰冰凉凉的挺好吃，吃完了也不热了也不渴了，心情舒畅的回家啦
非常不错哦，新款冰淇淋。别被它“恐怖”的外表吓到，其实非常好吃的啦！香香甜甜的，好像是竹炭风~和朋友一起去买的，吃的过程中回头率超高的，有点囧哈哈，味道还是蛮享受的夏天到了，天气这么热可以来一个降降温哒~
最近肯德基做活动，38块钱办个什么卡，早餐和咖啡可以打折，而且每天有两次免配送费的机会。有效期三个月，感觉血赚，于是立即办了（虽说我有可能到过期也不会再用一次hhh????「冰美式」本来想要那个柚子气泡冰美式的，但好像这家还没上，就选了冰美式。我对咖啡的追求不太高，当饮料喝而已，所以肯德基的咖啡对我来说简直性价比逆天。不过一杯冰美式喝完，此刻有点心悸????「热拿铁」味道还可以吧，而且一杯真的好大呀。
服务:服务吧有点儿太次了，有两三个服务人员没有什么服务意识，特别是那个年龄大的那位大姐，早晨去买早餐的时候她在清理抽屉里的钱，问了五六遍点餐愣是不带搭理你的，大品牌的肯德基愣是因为服务差劲让我给了个差评?，服务很重要，还是应该系统的好好培训一下?口味:新出的那个什么辣虾还挺不错的环境:有点窄，太拥挤
快餐店最喜欢肯德基，方便又好吃，中福百货店里的肯不德基店干净又舒适的，中午和晚上人比较多，大部分是年轻的情侣，吃的也比较讲究，也比较多，还有就是给小朋友解馋的，他花销不多，平时人不多，闲座着的也有，价格很适中，非常方便，很快就吃完了，喜欢这里。
不用团购店里也是39一个桶。到底是孤儿桶变小了还是我变大了。五块??居然装满了。EXM热辣鸡不应该是红红绿绿的吗？我又被宣传图骗了？？？点餐的小哥非常有耐心。会帮你用优惠券。要四块辣??也可以。就是排队等太久
这家肯德基，服务号，店员都很干净卫生，店里有卫生间，门口有停车位（收费停车场）有些座位，提供充电插头在座位附近，这是我第一次在肯德基见到充电服务的。现在周四的肯德基有上校鸡块的优惠活动，等于1元一块。和很超值！
新出的牛堡还行，新出的那个翅不知是中福店做的不好还是本身就不好吃！又硬又腥！新出的虾堡也太难吃了。。。肯德基怎么了？所有裹得面粉都炸的像德克士！硬的能把上膛阁破！还好意思卖那么贵！
wkt说?总觉得肯德基的可乐更好喝??因为觉得更多气泡???我说难道不是因为加了很多冰吗???她拒绝了在小卖部买可乐??而是来肯德基买更贵的可乐???发现现在的可乐默认不加冰??顺便再买了一个优惠的蛋挞??总共17.5??一点都不优惠好吗
经常去吃早餐，因为就在我们店傍边，丽肤美容，每天上班路过肯德基都回去吃早餐，而尔终于也去吃个汉堡包什么的，就是特别喜欢吃他们家的小食拼盘，每次吃完，都得到了味蕾的满足！还有也特别喜欢吃他家的冰淇凌！还有蛋挞！
超爱吃肯德基的香辣鸡腿堡，铁粉，每次去肯德基必点，配上可乐，再点的小零食，吃完很满足，个人也比较爱吃新奥尔良烤翅，特别入味，吃完一个还想吃的感觉，肯德基的整体都比较安静，有的时候会看到小孩写作业，挺好。
这家肯德基是24小时营业的，位置在南湖旺角广场，对面就是麦当劳，现在基本都是手机自助点餐，最近肯德基在口碑上有很优惠的活动，还是比较不错的，他家服务态度都是很好的呢，门口可以停车，旁边有必胜客，很好找的
买了新出的青年塔可，个头不大，小龙虾只有两个，里面的生菜也不多，不过夹的酱特别好吃，不是普通的沙拉酱，有点咸有点啦，像是小龙虾味的沙拉酱～外面是个鸡排，味道很普通…为了尝鲜买的，不过性价比真的一般，不知道大个的里边小龙虾会不会多一点
离这里比较近，每次来到这里的人比较多，喜欢吃这里的早餐，这里的环境很不错哦，24小时都营业，可以手机点餐，也有服务人员为您服务，服务人态度挺好的，喜欢吃皮蛋瘦肉粥，饭团，蛋挞，香辣鸡腿堡等，下次还会在来的
还是不错的，说实话在北京吃个东西真是不怎么便宜，很多时候你会发现，其实肯德基麦当劳反而是最便宜的，讲真已经太久没有看到小摊了，尤其是去年，今年还好点，饭点的时候还有。肯德基全国一个味儿，主要是方便，价格可以，速度快。
店铺位置这家店在中福百货的一层，对面就是交通银行和四季民福酒楼！进店可以选择前台点餐下单，也可以选择在手机上的app自助点餐下单，很方便，就是东西越来越贵，肉缺越来越小，味道还是一如既往的，今晚吃鸡！！
在中福百货肯德基店买的双人套餐。份量大，一顿跟本吃不完。本来想买海鲜套餐来着，兴冲冲的到店后没有货，临时改买的鸡肉的。名副其实的鸡肉堡，里面夹有大块的鸡肉，而且肉质很鲜嫩。所以热热乎乎的汉堡，没等吃先飘过来阵阵香味。好吃！
#点评有礼#每日福利60积分任务这家肯德基我写过很多次评价了，因为离得近，总来就餐，所以总签到，一签到就会有每日福利为肯德基写点评的任务，为了完成任务，那我就在写点什么吧。这次是因为要熬夜看国足对伊朗的球赛，所以准备提前预备点干粮，以备夜里看球肚子饿之需。这家店是24小时的，一般晚上我常吃的是他家的皮蛋瘦肉粥，很多很香，皮蛋和肉丝也很多，很足实的一碗粥，夜里饿了垫垫肚子正好。
已经是18年夏天的体验了，当时新出的牛油果超级塔可在口碑上有买一赠一兑换券，第一次买时没给牛油果酱，还等了超久，味道倒是不错，微辣。另外还买了2份葡萄柚鲜果莫吉托无酒精特饮，但当时饮料没货，就给换成价格差不多的恋桃乌龙茶和伴柠伴桔鲜果茶，都挺甜，很好喝。
曾几何时，北京第一家肯德基是我儿时考试满分的奖励，那时候感觉世界上最好吃的东西就是土豆泥，以至于多年以后依然对这个东西情有独钟。现在，肯德基更多是学生下学后的休闲场所，一个人吃饭时候的首选之地，这么多年的变迁，依然没变的还是味道，变了的是我们一去不复返的青春。
「牛油果热辣藤椒鸡超级塔可」，有一会特别有营养，适合进行健身的时候补充体力?。墨西哥的菜其实是不胖人的，taco也特别的好吃,皮儿做的很好吃[环境]，店内有很多放学的小学生在做作业，做晚自习，讨论着功课，突然觉得很有学习的气氛
望京开业的第一家肯德基，差不多开了十几年了，其中装修了都得3次了，一直生意很火爆位置:望京中福百货这里，位置相当好，望京的核心地带环境:肯德基的环境都是标准配置，没什么特别的味道:味道也都一样，还挺不错的
好吃又美味?特别喜欢吃鸡翅?薯条?甜筒也特别好吃?环境干净
KFC望京地区的服务与来越棒了真的是服务到位，还很亲切，点个赞哦，昨天来广营店的服务也特棒，今天去的中福店，小姑娘服务可好了
新的塔可挺不错。买了大的超级塔可，太大了，吃不掉。小龙虾足足的！
周六早上来好多人，饭团基本都没有了…帕尼尼又很咸，不好吃
味道还是挺不错的，然后环境不是特别安静，因为连接着其他的地方人多的话就会比较差，但是地方还挺大的，无聊的时候可以去做一下。
这两天有点儿上火，想吃点凉的去去火。到大众点评上签到这家肯德基，发现有一个优惠券，原味冰激凌??折后4.9元。
距离公司很近的一家肯德基记得肯德基有个月做活动的时候和同事一起去吃过在家不知道吃什么的时候也会点肯德基香辣鸡腿堡是最爱皮蛋瘦肉粥我也爱?就是会规定时间售卖「香辣鸡腿堡」「皮蛋瘦肉粥」「中薯」薯条也爱其他快餐的薯条??都没肯德基好吃哈哈哈哈
20元儿童套餐，有小可乐，土豆泥，五个鸡块，还给一本书，不错。
位置超级好找！旺角购物中心附近！红绿灯东南角就是！
店员实在太墨迹了，吃快餐，每位顾客都没那么充裕的时间～给一位客人介绍会员，一步步操作，19分钟，后边的客人都很着急，催促之后还被怼回来了，这种店员直接开除吧怪不得这家店评分这么低
吃完晚饭过来坐坐，聊聊天。晚上不那么吵闹了。朋友要了两种新饮料，她那个是柠檬蔓越莓还是啥，我的是大小两种柠檬。太甜了，估计她那个更甜。
可乐配炸鸡??好吃??香、吃到撑
服务非常好，鸡腿饭真香啊，冰淇淋很好吃。
工作在附近，平时都是手机下单再去取，有天晚上下雨我等车就去了，顺便点了个套餐，很合适，一个人吃饱饱的，服务也很好，套餐中的蛋挞没了，很尊重的问了我，并且为我调换了别的吃的，很贴心，因为平时套餐是不能随意变更的，位置很好找，就在紫霞门旁边，值得推荐
肯德基塔可青年，绝不低头～嗯ヽ(○^?^)??get同款了～
临时救急吃了一个辣腿堡，鸡排有点儿小，还是老味道…
肯德基老店铺质量和口味值得信赖!
约会的好地方，肯德基能搞定的事情
买的超级塔克，还不错，很好吃。小龙虾的分量一般吧，大鸡排裹着生菜和小龙虾，美滋滋。
因为离的近所以经常来?挺好的非常不错
特别的好吃，很喜欢，一直都是我的最爱
周日中午去的，位置不是很好找。虽然客流量很大，但是炸鸡不是很新鲜，用肯德基app点餐很优惠。
一直对肯德基一般，但是最近出了嫩牛五方所以特地去买，没成想就卖2天，真是鄙视好长期出要么就别出，就卖2天倒什么乱，本来肯德基现在就不怎么样了，现在又这样，最后只能买其他??结果??是硬的，真的是太失望了。
现在都是手机点餐了，非常方便了，味道和其他店面一样，偶尔解下馋不错
现在点餐口基本都就剩一个了，全让自助
值夜班的前台人员态度很不好，影响客人用餐
可以自助扫码点餐，老北京肉卷味道一般，其他还挺好。
今天来他家买的早餐，人不多，没有排队，方便快捷，很准确，点餐无误。永远最爱辣汉堡和吮指原味鸡，蛋挞也很新鲜。就是他家薯条是在一般。
土豆泥和原味鸡还是很经典的，最辣翅真不如麦当劳的。
上次，是晚上没有地方吃东西，和前男友路过看到这，他吃了汉堡，我不太喜欢麦当劳，肯德基什么的，就没吃太多东西，但是看他大口吃汉堡的样子，就会很幸福记忆中最美好的时候，是一起吃饭，他一直帮我夹菜，帮我剥虾，夹给我没有刺的鱼，我吃饭都不用自己去夹菜，可惜这样的时光，没有维持太久，这家麦当劳让我回忆起的他，过去了，就放下吧，从此相忘于江湖
这绝对是最差的肯德基店，那鸡腿还没有我弟拳头那么大，薯条??量少到爆，再都不去吃了
离家比较近，经常光顾各个方面还是不错的方便快捷，主要是应个急。
家楼下的早餐店。。1、肯德基环境基本那样了，不用评价。2、最近出的糯米卷特别难吃。什么品种都敢做啊，和粽子似的，但是不好吃。3、其他的都还可以，总体比金拱门好。4、早上服务一般，忙不过来的节奏。
今天早上送完人，回家前说来这家肯德基买点早点回去，发现变了哦，店员告知全部改成自助点餐了，人工点餐取消了，全部需要自己网上下单，果然前台点餐处和以前不同了，感觉到更先进了。可弱弱的问一句，如果万一有岁数大的不会的咋办？
地点：望京中福百货旁边环境：空间不大，只有一层，和其他肯德基相比是一个很小的店面，没带钥匙回不了家，小朋友说要吃肯德基，点了蛋挞，汉堡，红豆酒酿圆子饮品，味道还可以吧，这算是为了符合中国人的胃设计的吧。
公交南湖东园站，旁边是中福百货，目前正在装修。肯德基目前也有手机点餐，总觉得不如麦当劳立式点餐的机器方便，也不像麦当劳有送餐到餐桌服务。老公就喜欢肯德基，我到觉得麦当劳更方便，总之，各有利弊吧！哈哈哈
有一段时间很想吃高热量的，嚼着香的，油脂大的就选了肯德基，我还是最喜欢吃他的辣汉堡和原味鸡！总觉得他家的原味鸡还是很好吃啊！如今人民生活水平提高了，吃什么成了大问题，越来越注重健康低脂的生活习惯和就餐习惯，但肯德基依然拥有可观的粉丝，虽然不建议经常吃，但偶尔吃吃还是很香的！最后怀念也是喜欢的依旧是嫩牛五方！可惜现在不出了，满满的回忆呀！
今天来肯德基，自助点餐2块原味鸡后，取餐时女服务员（脸上有标痣）说只有鸡翅了，无奈只能默认了。后来在店内用餐的时候，听见服务员说后面还有大腿吗，说有，过来拿！于是我又去问服务员，瞪着眼还说没有，只有鸡翅。返回餐桌上看见旁边的比我晚来的都有大腿。你当客户都瞎吗？一万个差差差评，好好的品牌雇佣这样毫无诚信的员工，长点心吧。。。
住在附近的小区里，出门口就是这家肯德基店，整体环境不错，位置也比较显眼，在十字路口，旺角广场的南边，紧挨着紫霞门好利来，非常的好找，里面环境也够宽敞，位置挺多的，肯德基APP里经常有各种优惠活动，所以经常来这吃，挺好的。
穷人到了年关了也奢侈一回，解决了一件大事，所以要庆祝一下，这个元旦桶内容很丰富呢！来KFC第一次可以敞开了吃了，说的五到六人餐呢？最后只剩了一个汉堡和一杯可乐，一般写几到几人餐的都不太靠谱，哈哈哈，能吃饱就好吧，祝大家新年快乐！
冬天喝杯热热的玉米汁，真的很舒服，自然的味道，玉米汁5分好评
抽空早上来吃早餐，好久没早上来吃。还是爱吃法式烧饼，结果服务员告知下架了……不幸的消息啊，那么好吃的为什么就下架了呢？？？早上去的比较晚人不多，早餐好多都不做了，就是剩下做出来的可以选择，种类很有限比较少。
每日福利60积分任务这家肯德基我经常会去，方便快捷，买完了就吃，吃完了就走，挺适合现在这个快节奏的社会，要不叫他快餐呢，就是这个意思。其实感觉吃顿肯德基也不便宜呢人，每次感觉随随便便就得吃个40-50元，而且还吃不太饱，一会就饿，平时随便吃点当个零食还可以。
最近新出的活动啊，炸鸡味道真的不错，棒棒的。炸鸡分量也足，服务挺好的，可以直接点单，也可以在机器上点，挺好的，位置走过去有点儿远，将近两公里，骑车还行，冬天有点儿冷，附近的过来还是不错的。总体都觉得挺不错的。
又来了。今天馋了。环境不错。口味不错。?服务不错喔????【肉】外焦里嫩入口即化。????【可乐】还是那个味道，好喝。????【鸡翅】味精放的太多了。别的还行，希望以后改善一下吧，不过价钱还挺合适的，在附近的朋友可以去体验一下?！推荐这家
这家店环境堪忧，基本没有特别利落的时候，可能生意不好影响员工心情。
肯德基还用说么，没事就要吃一吃，香辣鸡翅和薯条??最好吃??
＃点评有礼＃肯德基是遍布全市的联锁店。统一的配送原料，统一的制作方法，统一的价钱是它的特点。这是一种间易快餐，很受上班族欢迎。这家店不大，布置也很普通。有一醒目的牌子，欢迎手机点餐。这样就能在高峰用餐时加快了点餐速度。节约了时间就是节约了金钱.这里汉堡包种类繁多，还有炸鸡块等，喝的饮料也很多，传统的可乐雪碧，现又有了牛奶和豆浆等，更方便了不同顾客的需求。这里也是临时休息的好地方。座位很多，还看到有人在此写作业呢。这在中餐馆里是不可想象的。与人方便，自己方便是有回报的。某些方面值得我们深思和学习。
在亲戚家附近的肯德基，周末中午人超多啊全是小朋友，座位很不好找。各种银行的代金券都可以用，很是给力。可以自助点餐，店里有个营业员一直在安利。味道没的说，全球统一。有的座位还有插座能充电，好评，非常方便。
等人的功夫顺便拔草了新出的黑暗芝士冰激凌？买了喜欢的吮指原味鸡芝士冰激凌芝士味很浓?第一口会浓的有点奇怪?有点像丽芝士威化的那种芝士味只是不咸?多吃几口味道就习惯了?还不错?吮指原味鸡现在有代金券2.5一块?还是挺划算了
公司开会，开完已经比较晚了，寻点口粮，附近也就只有肯德基还开着了。晚上真的相对而言比较安静，各种座位任君挑选。但是因为太晚了，不能手机自助下单了，而且很多小吃11点以后也都没有卖了，冰淇淋也是。可以选择夜间套餐，也可以选择单点，但是点单的小哥哥人挺好的，告诉你怎么点比较合适，省下来个饮料钱，棒棒哒
这家店人真的挺多，不是吃饭点人还挺多，地方也挺大的，服务人员不太多，但是态度很友好，我很喜欢吃肯德基，但是说吃太多不好，所以一般都控制自己，而且肯德基经常爱弄些活动，超级实惠，他们家的东西真的好好吃，爱死啦
这次来到这家KFC，唯一的感觉就是这家怎么没有儿童娱乐区啊，感觉是他家的标配呢平时偶尔没到正餐时间的时候，还是喜欢来少吃一点的，因为周末吧，这家的人还是很挺的，老少皆宜的地方，平时逛街累了，也是休息一下好的选择～
逛累了下午在这里休息一下，喝杯咖啡！
刮风太大?于是默默点了肯德基外卖速度很快，因为30分钟没有送达，还送了一张免费产品券可以下次用土豆泥和原味鸡都是温热的万圣节饮品真的很难吸！！但是味道还不错，名字叫怪力血袋饮，杨梅黑莓复合果汁饮料??。下次其实会想试试新品红豆酒酿饮品。
不知道为什么这家肯德基的咖啡外带杯不是密封性好的升级版
附近没啥吃的，吃肯德基比较多很方便，最近早餐很多优惠，10点前都有，常吃的各种帕尼尼套餐，早上八九点人比较多，10点就好多了。餐品丰富甜品饮品都有推荐汉堡粥等。而且微信小程序可以没到店前就先下单，到店就可以直接报单号拿了，很方便。
好味道。除了快就是快了?新产品来尝试下
晚上吃的是是肯德基。因为过节期间，店里面人不多，点餐也不用排队，点餐后取餐等候时间也短，店里面环境还可以，辣鸡腿堡汉堡个头不小，味道也不错。咸蛋黄辣鸡翅感觉太油了。总体上三个人吃够了，味道不错，方便快捷。
在京客隆的马路对面，面积不小，环境还是不错的。点评爸爸发了我10元的代金券，今天顺路就在这花了，买了一个鸡肉卷套餐，里面一个鸡肉卷，一对鸡翅，一杯可乐，鸡肉卷唯一的缺点就是有点小，服务员还挺好的，找他要了杯热水，免费送我了。
和麻麻来肯德基吃个汉堡，人超级多，排队都排了半天，虽然后来有员工引导，秩序仍然很混乱。汉堡我减肥没吃，看起来味道还不错，看麻麻吃的很香。肯德基内没有卫生间只有洗手池，看着到处都是水渍挺不卫生的，希望能加强卫生方面的维护。
最早还有些新鲜感。现在就是为了省时间。[环境]很好，[服务]很好。还会经常来。
吃了多少年也不觉得腻的东西。现在有了娃，带娃继续吃。一直喜欢他家的香辣鸡腿堡，配着九珍和薯条。其他的小吃也不错，像是蛋挞，刚烤出来，香香的，孩子特喜欢。鸡翅最近不是很喜欢吃了，总感觉很油腻，味道有些辣。
这家圣代明显没有梦秀那家给的多，喜欢外带一份薯条回家吃。
这家肯德基绝对是我见过的服务最差的肯德基，没有之一，颐指气使的态度非常的傲慢，让人一度会以为你来到的不是肯德基，而是去被债主追债的那种恶心的感觉，非常的不爽，简直了，什么都不想多说，谁去过谁知道，太气愤了！
很佩服贵企业的文化培养，就问了一句有没有奶茶，竟然说这是肯德基没有奶茶，要客户去隔壁麦当劳买。怎么，做奶茶降低你们格调了？肯德基油条粥豆浆米饭都有，不能有奶茶？问你有没有说没有就行了哪来这么多戏呢。作为服务人员站也没个站相趴在柜台给客户点餐，不知道你们员工培训怎么做的，是不是走后门进来的。
连锁快餐的优势是统一配送原料，质量、口味稳定，卫生有保证。而人们选择连锁快餐，相比对口味的要求，省事是第一选择。肯德基、必胜客、麦当劳这三家店集中在南湖东园湖光北街的十字路口，方便人们的不同选择，互相也在良性竞争。肯德基的早餐有安心油条，说明欧美口味已经完全被本土同化。不过正餐手段个人喜欢香辣鸡腿堡+奶昔的搭配。
十几年都没吃过肯德基了，被这款网红类似chizza的单品，毕竟卖chizza的时候没注意到，瞬间被taco「牛油果热辣藤椒鸡超级塔可」种草，刚出炉的鸡排佐牛油果酱，辣藤椒酱，蕃茄酱，玉米粒，生菜，口感上还是蛮丰富的，饥肠辘辘的时候，大口吃鸡的感觉还是很满足的，辣藤椒有点睛的作用，谈不上特好吃什么的，但是这个品种就是让我念念不忘啊～
新出的这个牛油果热辣藤椒鸡超级塔可，名字好长，真的是特别好吃，还特别大，肉还特厚实，菜也挺多的，就这一道菜让我瞬间对肯德基有了新的认识
快餐店，服务不错，人挺多的，环境卫生
「牛油果热辣藤椒鸡超级塔可」简直太好吃了，和图片一样一样的?一块大大的鸡肉里面卷着生菜?番茄丁玉米粒和牛油果酱?还有一点辣酱?一口咬下去，哇?简直了?鸡肉外酥里嫩?有点麻麻辣辣但又不是那么麻那么辣的感觉?真的很好吃?而且超值啊这个店的服务也很好一水儿的年轻姑娘小伙儿
老人带着孩子去领外卖，订了两份活动餐，吮指原味鸡给了两份里都是小鸡腿，真是看人下菜碟，老人孩子他们不懂就这么欺负，这种店真是让人恶心透了，太次
环境不错，周围都是居民区，很便利。服务人员很热情，点餐排队人多，就推荐手机点餐。室内装饰不错，干净，而且餐位比较多，人多的时候也没感觉拥挤。薯条和劲脆鸡腿堡每次必点，椒藤肯大大鸡肉比较辣，必须配饮料。
最近就是奇馋蛋挞！连着吃了好几天~吃完正餐必须来甜食啊~蛋挞就是上品选择啊~有时候觉得蛋挞比什么蛋糕冰淇淋巧克力什么的都好吃~没人拦着我能吃一盒哈哈哈周末这家店太火，都没有座位……都来避暑么……味道不错，注册了会员~
服务不是很好，有点不高兴??，下次不要去了
以前评价过这家餐厅，感觉还可以。这次主要评价一下新品，给大家提供一些参考。大饼卷万物～整体感觉有点像外面小摊买的土豆丝卷饼，不过这个里面馅料比较丰富，有黄瓜、鸡蛋、土豆丝、薄脆和肉条或鸡排，鸡排有点像奥尔良腿堡里面鸡肉的口感，甜面酱略有一些辣味。两款我觉得味道都挺好，有兴趣的可以去尝试一下。另外，油条的个子变大了好多，惊喜！
7点30左右点套餐，点餐员态度很好，我要求一个冰豆浆不加冰，取餐员李姓服务员说，都是做好的没有不加冰的，态度蛮横居然当我面说，客人的毛病都是惯出来的，吃了这么多年肯德基都一次听到这个，我觉得这家店马上需要整改，服务员态度素质马上需要提高，我要投诉餐厅经理刘明明和值班经理王娜
可乐预先接好放着，你喝的时候基本上就是温乎的甜水了。薯条竟然也是如法炮制，搁了半天的薯条还能吃吗？！真的是最差的一家kfc！
一周总得吃那么一次高热量的饭肯德基是我的首选??最爱吃的就是吮指原味鸡了??chizza呢?感觉每次吃都会很失望还是看着好看吃着一般??还是之前的海盐味道更喜欢不过我不太喜欢脆皮甜筒???喜欢原来那种还是
腾讯视频上看到气泡咖啡??，一直对咖啡??情有独钟的我，特意跑都肯德基去买，选的西柚口味的，我想说，就是一个西柚味儿的气泡水，跟咖啡??没半点儿关系
每次同学聚会都去肯德基聚齐，聊一聊等饭点儿就直接点肯德基了~现在桌面上有二维码可以微信扫一扫直接点餐，我们两个手机点六个人的餐，很方便。最爱吃肯德基的劲脆汉堡，沙拉酱味道一绝~还点了桶，具体哪个桶忘了…炸类的都很新鲜，薯条直接白嘴吃也不会淡，不错~
让我点评饮品的话，所有快餐店和饮品店除了纯粹咖啡外，KFC的雪顶咖啡是挚爱了。以至于跟雪顶搭边，也就是挤一坨冰激凌在上面的饮品都莫名亲切。雪顶粉红百事可乐，有点懵，一度对名字有些认知障碍，直到喝进嘴里才反应过来这是加气饮料，名字是叫可乐，感觉更像七喜（当然一定不能是雪碧，吃货的品格……）是有点桃汁之类的水果香甜，毕竟是粉红系，气泡会让口感清爽一些。还有这家店貌似经常在循环Bruno?Mars，可以可以????
非常差???服务???味道都特别差???一定不会再来
挺喜欢去肯德基，最喜欢吃他家的薯条，和冰淇淋，还有蛋挞，粉红可乐，今天兴高采烈的和朋友去，要冰淇淋告知没有，因为清洗机器呢暂时没有。其实服务员语气好点我也能理解，但是一副可牛逼的样子，说，那难道不用洗吗，当然没有了。那就这样吧，要了一个粉红可乐，我说要凉一点的，服务员竟然说，可乐都是凉的，难道还有热的呀！???我就很纳闷了，真的是越来越差了，服务员一副别人欠了她钱似的，旁边还有一个服务员嚷嚷:“我下班了，我下班了”。你下班你下呗，那么大声干嘛。说的好像肯德基要关门了似的。还是希望店家加强一下管理，注重顾客的满意度，说话有点分寸。
中午吃完日本料理。感觉有点不饱。正好也过来找朋友。看见肯德基了。我自己也喜欢吃汉堡包。最多一顿吃四个我自己在交通银行上面买的。用积分购买的。才花了一块钱。吃了四十多块钱的东西。薯条很好吃。还有世界杯。
来这边办事，中午饿了，正好看到这家肯德基，从小就喜欢吃的炸鸡，外皮香脆，肉质入味，价格也不贵。要知道当年一个月挣几百块钱的时候，吃顿肯德基还是挺奢侈的，所以现在还是有一种独特的钟爱，随着时代的变迁，又出了很多新的吃食，每次都尽量要尝尝。
这家店的点餐口只有一个，还好旁边有个鹿晗的牌子上面有个二维码可以扫描自助点餐，本想试试，因为人少服务员招呼柜台点餐，点完旁边排队取餐，番茄酱自取，等餐的时间很短。点了至珍虾堡和允指原味鸡，鸡炸的火候正好，汉堡也不错。后来发现这家店有优惠券，但服务员没有推荐使用。
这家店是我认为最差的一家肯德基，没有存在的意义，之前一直认为比麦当劳的口味服务都好，接触了几次越来越差，没有最差只有更差，今天孩子上高考补习课特意从学校请假因时间紧选择不健康的快餐，我为了省时间到柜台排队就团券，先生点的餐，取餐时发现先生单点的汉堡薯条饮料没点套餐，等于比套餐多花钱还少了蛋挞，觉得服务员没提醒，还是穿绿色衬衫的带眼镜的貌似领导的斯文女，是第一张照片背对的那位，问她为什么不提醒回答我们自己单点的，说可以退了从点，我哪来得及，穿这衬衫就代表你干的时间长应该有经验有责任心，你上着班不怕时间长短，我哪有时间让你浪费，鲁迅先生说过耽误别人的时间就等于谋财害命，希望改进或闭店！招的服务员都是临时的多没责任心！！！
去北京游玩，看完电影来这里吃夜宵！离望京梦秀商城不远，在明星时代影城看完电影就来了这里。晚上人不多，店铺非常的干净整洁，店面面积也很大，晚上点了个香辣鸡腿堡，又点了两个香辣鸡翅，一杯可乐，味道还是不错的。晚上在这蹭了会网，还是很不错的……
我喜欢吃鸡腿汉堡和同事一起去吃的，鸡腿汉堡的口感太差，鸡腿肉太干感觉放了很多天。一点都不好吃下一次不会再来了。还不如对面的麦当老[服务]点餐的服务态度非常恶劣，我晚上去的是会员但无法用，说晚上用不了会员。点餐员老拉着一张脸，服务态度不热情。我们是顾客又不是欠你钱至于吗？
【位置】在旺角购物广场马路对面，中福百货一楼，独立的门店。【菜品】嫩牛五方重新上市，特意去买了一个，感觉比以前吃的咸一点，牛肉很嫩。【环境与服务】环境还可以，就餐区挺大的，但是桌子清理得不及时，有几张桌子有食客吃完的东西没有清理，直到我取餐离开也没有清理。服务态度不好，因为是自助点餐，到了说需要现做，要等。只是随口问了一句大概需要多长时间，服务员大姨就操着一口地道的北京腔扯着嗓子大喊：你等等，正做着呢！表情像要吃人一样，满脸的不耐烦！可以说是我见过的服务态度最差的肯德基服务员了！！！在我还没有取餐离开，就听到后厨跟点餐的抱怨，让暂停嫩牛五方的供应，但是不知道原因。用餐体验很差的一家店！
和朋友散步一大圈之后有点冷想喝个咖啡，无奈南湖东园这一块也没啥好店，幸好还有肯德基和麦当劳，因为懒得过马路就凑合喝个肯德基的咖啡了，肯德基手机点餐效率很高，就是这家店这方面做的不好，餐好了也不知道喊号，而且没有人管手机点餐渠道这一块，这是我在别的店都没碰到过的，直接导致我等了差不多二十分钟居然两杯咖啡而已还没有好，非常无奈的我只有自己去问，结果服务台里三四个服务员居然都说不知道？？？？然后赶紧给我查单子，发现后厨早就准备好了放着，还好咖啡有保温设备烤着，到手还是烫口的，肯德基咖啡自从发粪涂鑫之后还是凑合可以喝的。我去的时候晚上了，只有一个人打扫大厅挺辛苦的，难免有的桌子收拾不完，这个我没有意见，就是对点餐台里的三四个服务员不太满意，既没有干好自己工作也没有人帮忙大厅的大妈打扫一下，反倒是大妈一直提醒我们脚下滑小心，帮忙扔了垃圾还一直道谢。
环境很不错?服务也很好?买的全家桶?好久没吃啦?味道还不错
出餐太慢，10分钟了，也没见出来
口味和环境还行，就是点的自取外带?结果过去没给打包
去了，导航没找到，把我导进了商场，后来找到，还没有冰激凌
店里的信号感觉不太好，用手机点餐都得好一会才行
离这边比较近，每次都在这边吃早餐喜欢吃他们家的豆浆和香辣鸡翅。环境比较安静，主要是有自助点餐服务，还不用排队！过一会就可以取餐。中午还有工作日午餐才19元起，对于我来说价钱还可以，中午就交个肯德基了
点了一份外带，结果给装的吮指原味鸡（图左）跟普通鸡翅没啥区别，而且吃起来很硬，估计放久了因为是外带，我只能到家打开了之后才能发现，我不可能为了一个鸡块再回去找你们换吧！但是你们这么做，我真的很窝火很生气很想骂人????????????????????????
口味好，环境舒适的店，却有一个胸牌写着“包*红”的丧门星，服务态度太差，明明自己叫错号，还怪别人听不见，建议回炉重新培训考试再上岗！
中午人超多，快递人员也上手帮忙，着急心情可以理解，但确实感觉不太卫生
直接在手机上下好点，关注公众号：“KFC”，选好合适的店就可以直接去手机上点餐，生成的点餐号码在直接去柜台取就可以，很方便快捷，跟同事一起定的情侣套餐，哈哈哈哈，东西很多，味道也很棒，第一次尝试这个口味的～
赶着淘宝上的活动，买了牛油果超级塔可和圣代买一送一的卷，过来品尝新品。超级塔可真是太好吃了，大鸡排非常大，一个顶两个汉堡鸡排大。藤椒的味道非常入味，鸡排的火候炸的也刚刚好，配上时蔬和牛油果酱真是美味啊！就是塔可太热销了，买完要等好久才拿的到。店员把我们的圣代打完了放在那等塔可，圣代都有些化了。希望提高出塔可的速度啊！
终于拔草塔可啦~这家KFC第一次去?晚饭时间人不多?口碑网买一送一的活动?超值?点餐验券顺利?「牛油果热辣藤椒鸡超级塔可」：名字好长和图片一毛一样啊~颜值高?馅料丰富?好吃到没朋友?大鸡排麻麻辣辣爽翻天?而且吃一个管饱~
在支付宝领的优惠券，原价19元愤怒的汉堡现价10元，听着名字挺有意思，正好做完按摩前往离着最近的中福店，大热天人还真不少，换了汉堡看着包装很是精美，琢磨着愤怒的字意，是不是很辣啊！上面的肉松真不少，汉堡是黑色的，口味不错也没有我担心的那么辣，说点题外话，吃后想洗个手，洗手池还堵了跑了一地水，卫生间也不太干净。
在支付宝团购的原味鸡，去的中福百货店，在南湖北路中福百货靠西南边的底商，晚上8点多到的，已经吃完饭了，就是想吃炸鸡。验证顺利，点餐的人不多，店里人也不多，这家好象是24小时营业。原味鸡可以选择部位，这次要了鸡腿，下次尝尝别的，总体满意。
上班路上顺利时间富裕都会选择来这家店解决早饭问题，店长很热情，整个店铺的员工也很好，这次点的鸡肉帕尼尼配热豆浆，外＋了个蛋挞(一大早就这么罪过)，豆浆热的到公司也很烫，不错，帕尼尼温热，包装很好，豆浆几乎没撒出来！棒（只是订订单的时候把餐巾纸也订住了）
以前不怎么吃，看到活动来吃了一下，服务流程还是很自动化的果然是快餐模式，不过也因为可以手机提前点餐我到那里点的等了十多分钟。环境还不错，大部分人都是外带。价格还是比较实惠的，帕尼尼味道还可以，咖啡味道也还行
中午想多走走逛逛，从红庙走到京广桥，这家店环境不错，旁边还有星巴克咖啡「波纹霸王薯条」「劲爆鸡米花」「太妃芝士风味拿铁大T」[环境]店铺不大，冷气很足，环境不错[服务]自助下单，到店很快就拿到了，员工服务不错！
这家店就在呼家楼地铁站旁边，最喜欢肯德基的服务了，就是比较自由。然后最爱吃汉堡，最好吃的还是经典的麦辣鸡汉堡，品质一直还可以，料加的很足，食材也是现做的都比较新鲜，分店有很多，随便就能找到一家空调吹吹风。以后会一直支持金拱门的。从小到大。
#点评有礼#【位置】这个肯德基实打实的是一个老店，开了好多好多年。不过这两年稍微有点变化，之前来他家那个门是可以通到大堂的，可能大堂星巴克要把那边儿的地儿占上，所以?他那个小门儿关上了，不让走了。星巴克严重瞧不起开封菜，抗议。【现在服务员都比较推荐自助点餐。】偶尔会有到柜台去点餐，服务员会说扫码自助点吧，说自助点快，什么这个那个的，咱也不知道，让自己点就自己点呗。自助点餐其实挺方便的。想吃什么自己看就行了，也不怕店员给你推销。??|??ada_zx?『食语昕说』2019-628
好长时间没吃到刚出锅的肯德基了，这次恰好让我赶上，根据服务员的推荐，俩人买了5块原味鸡的套餐，好好的犒劳一下久违之苦。新炸出来的鸡块果然不一样，热乎乎，外焦里嫩，再粘上甜辣酱，呵呵，就好这一口哦。又点了个最爱土豆泥，鸡汁味道浸泡在细腻的土豆泥里，真是让人欲罢不能啊。配套的饮料也真不错，很实惠的一大杯，酸甜度正好，很满足的一顿午餐。环境中规中矩，干净卫生，剩餐盘及时处理。服务也不错，能够主动推荐适合客人的套餐。全五分。
店面位于东三环，京广桥路边，在写字楼的一层底商。这家餐厅营业很久了，中间也翻新过。周末到店，客人不是太多。点了他家的北海道冰淇淋，牛奶醇厚，口感非常棒，就是价格有点小贵。现在越来越喜欢到KFC就餐，主要原因试产品稳定，干净。
上次吃了他家的薯条，感觉不是特别的新鲜，有一点点硬，然后没有那么脆了。然后感觉他们家前台点餐的服务员也不是特别的热情，但是有一位阿姨态度还是非常好的，而且他们家是不允许拍照的，所以我就给朱朱朱朱朱朱朱是偷偷摸摸拍的，不知道为什么肯德基竟然不允许拍照，不知道是谁定下来的规矩。这么的奇葩，我以后不会再来消费了。
点了一个套餐?粥?油条?豆浆?好像必须自助点餐?到店后在手机里注册之类的?搞了半天?有搞手机这点时间人工点餐早就吃上了?念着好久没有吃油条了?也就忍了?那个粥?没想到里面的鸡肉块儿还挺大的?这有点不太像在北京的风格?早上喝点粥吃个油条还挺舒服的
[环境]在呼家楼D口站旁边200米特别好找，没有独立卫生间[服务]统一的管理制度「川辣泡椒鸡块饭」鸡块肉挺好吃，味道也比较入味，辣辣的挺下饭的「桃之恋乌龙茶」酸酸甜甜的味道，正好解腻，还挺解渴，不错的
店铺在写字楼一楼?挨着三环?不过看不到什么风景新出的冰品站?第二件半价活动可以都试试?只是?冰淇淋的出品实在不敢恭维?APP小程序上可以点北海道系列?只是?一单咖啡加冰淇淋?需要顾客自己拿条去冰品站取?怎么的都感觉不顺手肆意飞扬的柳絮充斥着冰品站?有点担心啊
在北京第二天，晚上没有吃饱?就附近找了一家肯德基?买了一点东西随便吃吃?很久不去肯德基了?新增了一点什么都不太清楚?华夫饼?看好去好好吃的样子?选了一个?里面还有蛋黄?为啥还是不错的?是我喜欢的味道，乌龙恋茶?太甜?里面水果倒是挺多的
被群里的朋友种草新出的炸鸡桶，健身完立马就开来吃了，叫绝色双椒热辣脆皮鸡桶，只要39元有5块鸡，其中3块是双椒的，是红辣椒和绿辣椒，个人喜好绿辣椒的口味，但这个真的非常油，肉眼可见皮上的油脂，皮很脆但不敢多吃，最后把皮都剥掉了，喜欢脆皮鸡的真的要来吃。以及现在肯德基都是自助点餐了诶
从三里屯到国贸的路上碰到了这家kfc，刚好因为天气很热，就想着到甜品站买一个他家的甜筒白桃味的甜筒还没上市，其他甜筒第二个半价～?刚好旁边有个路过也想买甜筒的小哥哥，就蹭了蹭第二个半价的光，合伙买了俩甜筒，AA～可能好久没吃甜筒的缘故了，以前吃脆皮甜筒，一个三块五，现在不知不觉涨到了六块钱，通货膨胀，物价飞涨，也算是一个时代货币发展的见证
可能是下午3点了，前台累了，点餐居然没人理，第一张照片里的这位就站在旁边，看了我们一眼，又低头干别的了，我喊了一句：有没人点餐？才不情愿的过来，爱理不理的！怎么了这是，我们来的时间不对吗？打扰她干别的工作了吗？
中午本来想吃帕尼尼套餐但是只有早市才提供帕尼尼啦点了新品套餐，第一次把「泡泡牛奶」打开喝！好惊喜！真的有被暖到，但是喝完奶泡就感觉好腻啊，牛奶乳脂太高喝完消化不了薯条好吃现炸的，中薯感觉不耐吃，应该换大薯来着，「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」这个拉低今日平均分，鸡排裹粉厚而且极其吸油，鸡肉只有一薄层，面粉层很干很老，虾只有四五个，也是裹薄糊炸过的，避风塘酱就是超级咸的类似千岛酱的酱汁，面包体也一般，新品排个雷
下班路过，看见单位门口的肯德基开了外卖窗口就喜欢吃北海道，去日本的时候一直吃，回北京一样坚持自己的爱好...北海道，就喜欢原味的...很纯正，由于含奶量高，随意化的有点快，但是在化之前，我就给吃了，忘记拍照片啦...有机会再尝尝其他的饮料...
肯德基也是现在经常吃的快餐之一，这个牌子是从老美那边引来的，作为一个美式简餐的牌子，里面的小吃都是那边的风格。我觉得肯德基最好吃的就是它的鸡肉卷，有中西式结合的味道，更加符合了我们国人的口味，吃起来不错
因为吃过去年的taco所以有对比，去年可能用的是大腿肉比较顺滑多汁，这次的更像鸡胸肉，而且外衣也很干就干上＋干，而且酱汁很想有麻酱的感觉过于绵密，藤椒的辣味也很奇怪……小龙虾有三四颗吧，不如去年牛油果和西红柿的馅料……
今天是星期四，是肯德基的会员日，老北京鸭肉卷买一送一，19.9两个，非常值，性价比超高，我是第一次吃鸭肉卷，特别和我老北京人的胃口，特别推荐一下。另外还点了允指原味鸡和草莓圣代。一餐下了30出头。吃得饱饱哒！
一星都不想给的，我这个人吧好就是好吃，不好吃就是不好吃，有啥说啥。北京的肯德基要不要这么坑，欺骗消费者感情！一直很喜欢吃肯德基，怎么就换了个城市差别就这么大呢，首先这鸡米花，面团裹得太多，肉少，碎渣掉了我一身，是不是一批炸出来的鸡米花剩下来的，那么多渣渣吃起来，我是来吃鸡肉的，而不是来吃面团渣的。然后冰淇淋第一次打给我都快要化了，还没出店门口，就流出来了，我说怎么回事，前台服务员就说，没冻好……呵呵，那么没冻好，你打出来干嘛，没出门就快化了，让她重新打，一点都不耐烦了，结果打出来如图片的，我也不想再问了，结果吃了几口，底下居然空心的，9块钱的冰淇淋吃出了2块钱的廉价感，不会再来了??????
想着好久好久没吃肯德基了，骑车路过果断停车进店下单，可能好久没吃了，之前拍大队点餐已看不见，但是不熟悉什么会员什么APP没有的人来说，可真费劲，全程没有人帮忙。最后还是一个不愿意帮忙的一个店员给用手机点的，要的煎蛋给的油条，要的汉堡给的可颂面包，虽然味道不错，但是不是想吃的，早上时间也来不及了，就不找店员理论了
去体验中奖的spa?那天到早了，北京大风降温，我也没有地方去就只好到最近的肯德基暖和一下。当时京广大厦外墙还在装修，里面人不是特别多。我在柜台犹豫点什么时工作人员主动过来打招呼并给我推荐了扫码订餐的功能，果然支付宝扫码后还有折扣。系统会给我一个排队号自己在屏幕上看是否准备好，有点像医院的取药方式。上餐很快因为天气冷所以热乎乎的豆浆油条还有粥让我觉得暖和多了。没想到现在快餐的点餐也这么方便智能了！
呼家楼京广桥餐厅甜品站开业喽纯正的北海道之神，带给你不一样的感受！还有抹茶，巧克力，玫瑰??口味！同事推出3种奶盖茶，网红脏脏茶，K飓风更有甜筒第二个半价的优惠??！等着你来光临，等着你来品尝
开会路过吃个冰激凌??这家肯德基是要垮吗……标准化是传说不是……一瓶子不满半瓶子咣当的冰激凌还有这布满末子的抹茶拿铁实在难喝烤糊的汉堡……服了……
环境和服务都不错?快餐店?都有?差不多一个味道?出了地铁呼家楼站D口出来?往前走一点就到了点了一个儿童套餐20元?吃的不多?减肥的人可以吃?中午点的不多?帕尼尼是现做的?芝士和酱很足?这长胖呀?里面有一杯牛奶?还有玉米?玉米一如既往的塞牙?不论在哪吃?书应该是有四本
离呼家楼地铁站最近的一处肯德基。在外经常吃肯德基，图的就是品质比较稳定、味道非常统一，以及开门时间比较长。这次出门办事来肯德基吃早餐，发现这家店真是全面普及了在线点单，店内有专人指导如何在线点餐，店员的点餐台也比较隐蔽。味道的话...就不细说了，每家肯德基没啥区别，但感觉大饼没有卷类好吃，不会再点。
现在的肯德基基本上都是手机自助点餐了，很方便.不会的也可以柜台问员工，不错。食物口味都是统一的，有什么小要求也可以满足，比如老北京鸡肉卷不要葱什么的，满足顾客要求这点不错。希望肯德基坚持下去，多多推出新品。
今天又来单位旁边的肯德基打卡了，天热和同事走访客户偷个闲，来个甜筒冰淇淋??解解暑。
今天早上去星巴客京广店买咖啡，顺便到肯德基京广店买份早餐带回去。时间大概是9.35分，时间是稍微过了点儿，我还问了一下还能不能买早餐了？柜台里面一个穿蓝色衬衫的男人说能买，让我找那个穿粉衬衣戴眼镜的女的点餐，谁知道刚一说点餐，那个戴眼镜的岁数大的女的，嘴里面一直没闲着嘟囔着，一直嘴里叨叨着说什么:要投诉都是我的投诉，让他们都投诉我。我都不知道怎么回事？我刚进来，弄的我莫名其妙的，何况也没招惹到他们，那是你们工作人员之间的事，和我没半毛钱关系，凭什么把怨言撒到我的身上。这两位穿的衬衣应该不是普通的服务员。就这么低的觉悟怎么能给服务员们传，帮，带。普通服务员素质都比她要高的多了，还是请你先学会做人，再出来做事！以后我也不会再到肯德基京广店去了。差评！必须差评！
甜筒不如以前好吃了，感觉里面都是冰。吃了胃疼～emm~
^_^女儿哭闹，因为看到KFC...走不动道了
最爱吃的就是肯德基全家桶，一次一桶很过瘾
离自己得单位很近，午饭经常去吃
开心快乐每一天。什么工作，什么压力，都一边去吧
我依旧很喜欢的老北京鸡肉卷?还有蛋挞，肯德基的蛋挞也太好吃了8?从小就爱的劲脆还是原来的味道?就是有点久，点了翅桶两个不同规格的，刚出锅的薯条实力打call服务态度也很好，人那么多要了袋子，又多加番茄酱啊这这那那的小哥也很有礼貌
烤翅糊了+另外点的时候，等一个圣代等了十分钟，来回推诿，主店面和甜品站，太差劲了，来回问了4个人！！对于店面经理也是醉了，嗓子都哑了，外边甜品站的差了6个人的队。店面经理说送你个巧克力的，说男生听成了咱两个，哈？？跟施舍似的，真是醉了，标准140g上下5g，结果三分之一的草莓酱，哎就不该沾甜品
早餐总是在这买虽然偶有速度很慢?但也都能理解今天居然还能放错汉堡?点的猪柳?给的鸡肉
从公司搬到肯德基楼上，就发掘了这家店。已经充了一两千块钱的券了。买早餐很合适，但是平时爱吃油炸食品，导致减肥饿了几天，这一顿就上去。所以我要跟你说再见，今天把卡里余额用光，我发誓我再也不充肯德基了。我要把三十斤肉瘦回去，怎么胖上来的怎么瘦回去。
地铁里下单，出地铁直接去店里拿早餐就好了?这波操作贼溜
距离公司不远，有时候会来吃工作餐，很喜欢香辣鸡腿堡和鸡肉卷。
口味不错，环境还行，推荐朋友去，大桶的可乐配汉堡特别的好，每天下班都去光顾，人特别的多，还要排半小时的队才能等到
在京广桥西北角，面积还可以，吃个快餐棒棒哒～
就和其他的肯德基里面差不多啦。
在城外诚，肯德基的活动越来越多了，最近浦发信用卡app肯德基外卖50-20真的挺划算的，还有交行每周五可以10块钱抢20块钱代金券就是抢的有点费劲
去团结湖公园玩，乘地铁到呼家楼下，先去京广桥吃了肯德基，干净整洁的店面，已经一点多了，还有那么多客人，团购了一份套餐，味道不错！
「四国柚子冰激凌花筒」新口味，有柚子的清香，似乎还有薄荷之类清凉的味道。感觉里面是含水分的，不完全是奶油质感。第二份半价，可惜只吃得下一个京广中心下面肯德基，新开了甜品站窗口，还是喜欢之前的猫山榴莲冰激凌嘻嘻
今天在逛街??偶尔看到了一家肯德基?进去就吃了点?味道真的超级棒?下次有朋友可以一起来
希望你们能注意卫生，让老大妈工作是好事，可是她们卫生意识太差了，我吃个甜筒她直接拿手抓甜筒（没有用纸包的部分）！！！！！！你们有卫生培训吗？？？？？
公司楼下的店，非常方便。服务很好。肯德基优惠活动很多，喜欢有粥的早餐。
昨天是疯狂星期四，肯德基的老北京鸡肉卷19块九两个，这是我的最爱，中午时分，肯德基的人很多，由于我还帮同事代买北京鸡肉卷一下买了八对16个，里面的服务员都忙不过来了，大家都在帮忙卷鸡肉卷，虽然等了一会儿，但是能吃到这么香脆可口的鸡肉卷，我的心里还是非常高兴的。此外，我还买了我爱吃的蛋挞。
之前竟然完全不知道这里有个肯德基，歌词还有一个斯达巴克斯。晚上人不多，来吃了一会儿冰激凌，猫山王的味道还好吧，not?too?impressive，虽然说比原味贵出一倍多
这家店来了有三次吧，地点在三环边上，位置我觉得挺好的，这家店不是很大，但是觉得格局很好，旁边好像是个商场，忘记了，都是晚上来这边，今天本想来着坐下开电脑弄些文件，后来想想还是早点回家吧，就没有在过来，还是觉得这家店比别家更有咖啡店的感觉，不像快餐店
一般吧，网络不好，自助点菜很麻烦，建议改善网络！
在京广中心的旁边，附近的上班族，可以来这吃工作餐了，还有附近的居民，店内不是很大，服务态度很好，大品牌，服务和实物质量都有保障，之前来过几次，现在不在附近上班了，就很少来了，服务热情，餐品准备充足，快，最近好像新出个啥啥甜筒，可以尝试一下
最爱吃肯德基的蛋挞哈?百吃不厌?辣翅也是可以的哈?虽然我吃不了辣?但是还是觉得能吃两对儿的哈?就是看绿皮书吃了四对儿有点腻着了?哈哈哈?另外很喜欢吃肯德基的早餐?那个握的大饭团?只要路过天天早上吃也吃不腻哈?草莓圣代也爱吃?哈哈哈
一星都不想给，服务态度差，网上买的优惠卷告诉不能使用，过期！给肯德基客服打电话打不通！没有人接听！然后这边也不能给验码！后来告诉我我的券码过期了！明明在使用期范围内！告诉我买60天以后就不能用了！霸王条款么！到现在没人管！没有人给退钱！这服务！
办事路过，门口正在施工，之前还挺大的，这次去发现一半被星巴克取代了，空间狭小，座椅间距可以说是人挨人，体验非常差，门口还在施工，脏乱的不行，虽然开了好久的店，这种环境也就是勉强维持吧，一杯可乐2/3的冰也是可以了，不会再去了
为了凑点评而来，实在不知道写什么，这大愚人节的！点评疯了不行。就在家楼下，非常方便，而且好像是24小时的，夜里饿了随时可以下楼买来吃，还可以叫外卖超级方便的说，最喜欢他家的鸡腿堡这么多年每次来只吃鸡腿包哈哈。应该够100字了吧
离宿舍非常近，地理位置也挺好的，他们家的态度也很好，有一个教我点餐，有好多好多的优惠，都很便宜，平时点真的好贵啊！用了优惠券真的太便宜了，下次还来吃
儿时记忆的嫩牛五方又出现了，小巧一个内含嫩滑牛肉，还是很不错哒，就是酱料有点咸。
和朋友谈事儿，到肯德基补充能量，点了两杯甜水儿，清凉解渴、香甜美味，不知为什么，一直都很喜欢肯德基的雪顶咖啡，不放冰块感觉更好，冰淇淋的甜和咖啡??的苦完美结合??推荐「吮指原味鸡T」「芋圆花冰淇淋」「香甜粟米棒T」「醇香土豆泥」「海盐焦糖花淇淋」
快十点到的?还有早餐?真好服务的阿姨很是热情我去的时候自助点餐系统坏了?用的人工点餐油条是真的好硬啊啊啊啊啊?牛角包很酥脆?掉了一桌渣渣?粥一如既往的粘稠?料足带崽下楼遛弯顺便吃个早点的好地方?就是下次争取早点去吃早点?哈哈
老牌店铺了，肯德基本身就没什么好说的了，离家近老去，不过因为在京广里，本身没有洗手间不太好。
肯德基的避风塘大虾鸡腿双层堡是新出的一款产品。它的价钱较贵。不过肯德基对这款产品现在有个活动买一送一。.这样还划算些。这款汉堡是港式避风塘口味。鸡腿肉鲜香脆辣，鲜嫩多汁。南美白虾仁饱满鲜嫩有味。避风塘酱香味十足，味道独特口感超棒。双层肉感搭配清新爽口的生菜和松软的面包，口感爆棚。味道也好吃。就是虾仁的数量太少了，不值这个价。
从店里买回来打开一看88的桶就只有原味鸡，我的炸鸡翅呢？打电话也没人接，我还得再跑一趟，曾经在这家店还订过外卖也特别慢，去店里吃点餐也慢，在这家店碰见问题最多，是不是这公司把最不靠谱的店员都放这店里来了，还是说这管理层招聘的人都有问题，这是我见过最差的肯德基了
真的是绝了，就没有见过管理这么混乱的肯德基…别说肯德基了，菜市场也没有见过这么混乱不堪的。服务也极其差，完全不能帮忙解决各种问题。只让在线点单，不让人工点，然后线上的东西也不全，还各种复杂混乱。网络又不好，经理真该好好管管了。
咖啡??，咖啡??，咖啡??，这一天天的跟咖啡??干上了，谈事，谈事，谈事，就是来喝咖啡??，多加糖，多加奶，喝就完了。饭也不吃，就喝咖啡顶事了，我看看这些天能不能减下来这份量。KFC的咖啡跟星巴克的咖啡可没法比，不好喝。
很久很久没吃肯德基了，无意见宣传图周四优惠，恰好路过便进去消费，9.9元两个小鸡米花超值，20块鸡块是显然是吃不完的，所以只买了鸡米花打包。进店自助小程序点餐，见到有早餐6元，也是超值哦。服务培训做得不错哦，态度都不错好评；鸡米花味道也不错，从颜色看好像还可以再炸5秒，不油腻香稣有点点辣口味道正合适。肯德基现在多了好多产品，都还没尝过，下次有机会再试试。
这家店超级不好，早餐不是推荐手机购买就是要收现金，已经遇上好几次了，基本没有一次购物是顺畅的
位置很好找，在京广桥边上，发现这个肯德基新推出咖啡渣免费领取，很有新意，包装精美，很贴心。装薯条鸡翅也换成了塑料盘子，减少了污染与浪费，薯条跟鸡翅都是现炸出来的，超级好吃，很久没来这家店发现这家店的服务员是所有肯德基服务最好的一家店，超级亲切，以后会选择离家远的这家店。为肯德基的服务与创新点赞
位置:地铁呼家楼d口出。环境:位置很多，环境不错，肯德基app自助下单方便快捷。本来是奔着八宝粥来的，没想到售罄了，没办法，只好喝皮蛋瘦肉粥了。皮蛋瘦肉粥:皮蛋多，肉也多，粥很稠，好喝，推荐。
肯德基家的薯条还是一如既往的好吃，汉堡还是全麦的最好吃！哈哈哈！特别棒！！！上校鸡块的辣酱最好吃！！！奥尔良的烤翅稍稍我一些干了需要注意！？！！
门口的装修终于弄完了，没想门面这么敞亮
这家KFC的装修风格很棒哦点单前台有可爱的熊本熊纸杯和免费送的咖啡渣新品龙虾汉堡还不错哦～40块单人套餐包括????????满足啦～
中午路过，来这家餐厅吃了个便饭。发现又有39元的翅桶了，6炸翅，4奥尔良烤翅。点了两杯咖啡，他家新的现磨咖啡还不错，尤其拿铁。美式就有点淡了。新出的咖啡纸杯不错，有几款都挺好看的。这家餐厅中午人也不是特别多，还算比较安静。
位置在三环边上，同事我俩中午经常来一起吃饭，人比多，拼桌是经常的事，工作日午餐22元还是挺超值的。
大饼卷一切，起源天津城。不是饼层多，吃的是内容。洋餐也有售，意饼夹鸡胸。只想蹭热度，其实跟着哄。???????洋早餐，快，标准，现已本土化。手机点餐，不用排队。???????周日的呼家楼，街静人少。少了些许平日的喧哗。
肯德基早餐今天第一天品尝，今天从家来的早肯德基(京广桥店)离单位近，就在东三环的边上，香菇瘦肉粥不错肉肉还很多，香菇的原味也保留着香菇的原味，鸡蛋很Q，但不知道为啥还有油。早到人还很多，一般都是自助点餐的，我用的劵只能验劵手工核验，出餐很快。
京广桥下的肯德基终于装修好了～不用再楼下钻来钻去的找门口了提前手机app下好单，直接凭号码取餐就好～还是在天猫旗舰店团好卷比较划算～来店还能根据需求选择～新年期间肯德基优惠多多，鲜虾堡什么都有活动很超值哦～
孩子最爱吃的快餐，每次出来玩都会嚷嚷着吃。
很不错的服务，自助点餐很方便，节省了很多时间，食材保温效果很好。
环境还可以，服务也可以。就喜欢辣腿包
快餐已经不能激起我任何食欲了，填饱肚子。
忍不住评论一下?新品恋橙乌龙茶两次点的差别很大?第二次这杯的饱满的果粒在哪
三点不满，1，加钱买的红豆太稀了，搅拌后一样稀，红豆量就一点点，2蔬菜沙拉量不满，和东大桥店的蔬菜沙拉比也就占70%的量。都不满。3，服务人员应该没经过什么岗前培训。我洗个手的功夫居然把我刚吃的蔬菜沙拉和没动过封的老北京鸡肉卷直接扔了，我又从垃圾桶里捡回没开封的老北京鸡肉卷。唉这三点的原因我只能给评2星。
KFC的服务真得挺不错的，看到一个大妈吃完了所有的食物还去找前台说点的食物不是自己想要的，以会儿说找错钱了，一会说点错单了，反正就是要退钱，前台态度特别好也给她退了。。。。。要的皮蛋瘦肉粥，皮蛋超大块超大超大
#我要去盛典#因为这家离单位比较近，所以经常和同事来。生日月会员送了一张生日桶优惠券，临近日期了赶紧来买了。服务挺好的，每次都觉得挺麻利，可以自助点餐，有时候在工位下完单，到了直接来拿，省去了排队时间，哈。
每天早餐的必选之地，买了大神卡每天6折。
肯德基爷爷?小时候的回忆啊?馋了就会去买着吃
位于家附近的肯德基?麦当劳小庄店好像关了?现在在公众号上可以点餐?所以会在靠近还有20m处时候下单?进门刚好取餐这家店环境设计的很好?可能是因为附近上班和住家都比较高大上吧有些人啥也不买在这坐着谈事或者工作唉?不过这家店也就午饭饭点人多?其他时间都还好
这家在地铁站附近，中午去的，人不算多。从口碑团了券，来店里换的，挺顺利的。藤椒鸡肉卷等待时间比较长，鸡肉卷比较辣，肉比较多，一个人吃了2个，饱了。感觉一个人吃一个饱不了。这个鸡肉卷吃多了会觉得有有点腻。
虽然外面装修了，里面还是那么热闹。。。。。。
早餐补给站?位于京广写字楼一层?虽然楼的外层在装修中?店内正常营业?可通过肯德基APP下单后门店自助取餐?十分方便快捷?早餐双十一前有优惠?六元可选鸡肉帕尼尼+热豆浆?另一款是饭团+热豆浆?总之从吃饱早饭关心自己开启超能的一天
每次到总部开会，早上必来这里吃早饭，特别喜欢皮蛋瘦肉粥，非常好吃，皮蛋也特别多，油条也变大了，一个套餐才6元，超值的。最近店里有活动，饭团和帕尼尼好多都6元起，简直太划算了，不过个人觉得饭团没有永和大王的好吃，
好家伙这是我见过最隐蔽的肯爷爷，跟朋友约在kfc碰面，姐来回走了好几遍，也没找到，最后是靠高德一路找到的，外围强在装修，大门也很隐蔽，连正常营业的牌子也很隐蔽，哪怕把牌子挂外面一点也行啊，味道嘛还是敬业的KFC，点了姐爱的雪顶和大米花
现在在搞装修，有点不太方便。什么时候可以完工呢？因为在回家路上，所以爱来这家。藤椒鸡排会员买一赠一，十二块钱可以来两个。鸡排很嫩很大块特别实在。一个人吃俩会很撑。虽说是藤椒口味，但是并不辣，挺好。服务员态度很好，客人挺少，很好。
中午吃盒饭果然不成，下午才三点就饿了，过来开封菜吃个休闲下午茶。这边的kfc餐厅外面正在装修，不过餐厅还是正常营业的。两个人，点了一份桶，我是比较喜欢炸的，虽然可能不是很健康。两个人一大桶，外加两瓶水，居然在10几分钟左右搞定了。还是两个女生…
正好在旁边做美容，到了晚饭点，路过一个装修的大楼，看见下面有个肯德基的牌子，果然往里走几步有这家店。店不大，到店后自助点餐很方便，等待过程比较短。要了吮指原味鸡，店员说刚下锅要等十五分钟，是否能等待，可以换同样价位的其他东西，这点要比其他家活份多了，给服务点赞！
【菜品】??蛋黄鸡翅：刚炸出锅的味道还凑合，但是多吃就太腻了，最好就买一对～??蛋挞：跟葡式蛋挞还是差了很多距离，太普通～??圆筒：奶油不多，就是齁甜齁甜的，真是一分价钱一分货～【服务】大妈服务员除了态度不好，一直推销全家桶，还多收钱了，另一个女服务员也是糊涂酱子，还是他们男经理出面问半天才退了多收的钱，整个一个店铺只有那个经理是明白人，太可怕啦也不知道平时怎么培训的，真是醉了其他店铺都不像这家店，本来就穿越过危楼来这里吃小食，一边吃还要一边听着装修的声音振的兹拉兹拉响，门口还掉土，朋友们去这家快餐店吃饭，一定要注意安全??还要注意一定不要让服务员多收钱～切记????????
来北京出差吃的第一顿，住在建国路万达广场附近，对于没啥预算的我来说，KFC成了主要备选外面在装修改造，路边挂了一块牌子指示，肯德基正常营业，不注意还以为关门了，可能外围装修的缘故，里面用餐的人不多，自然下单等待的时间也短了，这点对消费者来说不错整体环境比较干净，但是内部光线偏暗
早七点，竟然已经有了这么多上班族来买早餐，辛苦呀大家
天天在这儿吃早餐，都是打包带走。去年帕尼尼吃出来一张垫牛肉的油纸，前两个月鸡肉的大饼卷万物弄错，配成京酱肉丝的。今天点了带薯饼的套餐，回来打开看没有薯饼。麻烦认真点校对单子一下好吧，也就5秒钟的事，不能顿顿让客户都打开检查吧，要不是赶时间谁在你这儿吃啊。
经常去肯德基，这家现在因为京广中心在装修，从街面上看不到，被建筑用的绿色网遮住。门口挂了正常营业的牌子。香辣鸡腿汉堡出新版了，赶紧来尝鲜。汉堡从燕麦的变成芝麻的了，无论怎么变，在肯德基还是最喜欢这个。
一家店的服务完全体现管理?太差了?点单的比客人还要横
这家店开了有年头了，旁边就是麦当劳，不过肯德基的生意依然不错，主要是味道还是地道
新出的塔可比想象的好吃，量还是挺大的，一大块鸡排，中间加了一些生菜、西红柿丁、玉米粒，还有一些酸甜酱，比较解鸡排的油腻，牛油果是单装的，也调了一些味道，可以抹在塔可上。早餐的油条壮大了，泡在豆浆里还挺好吃的~
店员特别好！吃完后我有东西错扔到垃圾桶里，但是保洁阿姨给我翻出来了，太善良了[服务]
点了两份全家桶外卖，口味良好，餐具给的很全，考虑周到，外卖小哥态度也很好
到点了还不开门，说好的七点营业呢!差评差评!
开封菜?了解一下？最近好几次kfc第一次赶着看电影第二次因为本来打算火锅结果师傅下班好吧，那就最简单粗暴的kfc来一下大厦一层，外面在施工不过正常营业在星爸爸的对面温馨提示，里面没有洗手间哦用积分k金兑换了土豆泥一个人吃汉堡土豆泥撑到爆越是夏天越爱吃炸鸡的我给你个表情自己体会
外面在施工，店内正常营业，人不多，上餐快，服务员再多点耐心就更好了。
服务超级好，食物吗，洋快餐就那样。
听说有新菜品顺路来吃一下～肯德基app的手机点餐方便好用，有选择困难症的朋友们也可以坐下来慢慢点餐，推荐大家试一下。「川香肉酱薯条」新出的薯条，川香肉酱配上薯条真的很奇妙，好吃推荐，不过放凉了味道会大打折扣。「chizza」鸡肉作为底的披萨，这个月的主打，吃多了会感觉腻，而且。。。这个东西照骗也太严重了吧。顺便吐槽下个人感觉kfc的汉堡真心没有金拱门的好吃，偶尔吃一下就好了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈晚上跟徐律师一起散步回家，热得要命买一个甜筒??竟然出了新款薰衣草甜筒！！！！好奇心害死猫，吃一个味道很一般！外层的黑色脆脆也不好吃，有股糊味儿！虽然薰衣草甜筒的颜值很高，紫色的敲美丽，但和麦当劳的黑芝麻甜筒比，味道还是有点不尽人意哇！
人不多，服务也可以，只是味道真的不好。奥尔良鸡腿堡，特别咸！！！chickenpizza真的是不好吃，芝士一点点，炸的有点硬。人少为什么质量还这么差，难以理解。有一种再也不想吃肯德基的节奏
离宾馆近，都一样的肯德基，方便快捷
2018年是开封菜崛起的一年吧！反正我是被薯条＋甜筒以及各种新品圈粉圈的死死的了！！！先说今日拔草的网红新品「chizza」炸鸡做底儿的pizza?简直是芝士控脆皮控炸鸡控的克星！?炸鸡配上芝士真的很令人满足?馅儿里的配菜还有玉米?柿子椒?好像还有菠萝粒?吃饭一块甜的?不大确定是啥?反正很好吃?但也不是完美?首先?有些油?本来就是热量爆炸的一款?再这么大油?真的口有余而胃动力不足啊?其次是?分量也太欺负单身狗了吧！一个人吃不了啊也?我就吃了一小半?就累觉不爱了?强烈建议出半份装！[环境]因为总一人食?所以超喜欢他家的圆桌?一个人坐也不尴尬?[服务]APP点餐满40赠甜筒?还有各种优惠劵?从公司出来点好?走到店直接取餐?省时间?点赞
新品：pizza，一进门就被大大的广告吸引了，一问是鸡排做的底就决定尝尝打开盒子，浓浓的pizza里柿子椒的味道，不喜欢。鸡排上面撒了芝士，沾着菠萝，玉米粒，柿子椒。总体来说吃起来的味道还好，但芝士太少，基本就吃不到。量倒是真大，一个人吃有点多
口味????一如既往?大爱鸡汁土豆泥和原味允指鸡活动期间买一送一环境????还好?途径?路边?车站地铁旁?很方便毗邻咖啡店服务?????大赞今日点餐的服务员女生?主动告知活动和促销信息?提供点餐方案?快速下了满意的订单看第一张图片中那个女生哦?最赞的就是她今天的服务棒棒的??????
一切都是为了我的银魂套餐啊啊啊啊啊啊！这家店真的很空啊，不过也有可能因为我去的时候已经是晚上七点半了。反正人很少，所以点餐什么的还是很快的。店里的小哥哥小姐姐们都很nice，耐心等我找到肯德基的会员码。银魂套餐真的不错啊～?为了我的冰箱贴
????????????????[店里背景音乐??都是可爱的TF?boys]这个代言费真的不白给，哈哈哈。最近挺爱喝他家现磨咖啡,拿铁在app买，10块一杯，口味不错，价格也相当亲民。[早餐]喜欢吃他家饭团，肉酥油条的最好吃??
终于在公司对面吃到了心心念念的抹茶甜筒??就在我点餐完毕后，告知后面的客人，冰淇淋已经打不出来了，要等一只8块，即满足了抹茶控的胃，也是超级便宜呢，好大一只，不知道是不是因为不能再打了，给我接的特别多，多到满出脆皮卷真的吃完以后感觉有点饱??沙拉回归了，记得上次知道肯德基有了沙拉，激动的点了一周的工作午餐，这次稍有改变，鸡腿肉和土豆里不变，酱汁换成了绿绿的猕猴桃不能接受，还是喜欢传统的沙拉酱
[环境]開業的時候就很不滿，小時候總是在想為什麼開的是KFC而不是麥當勞？每次吃麥當勞都要走到小莊或者東大橋，偏偏愛吃的就那麼遠，呸呸呸。[环境]人永遠辣麼多，煩躁得很[服务]每次都是買完上樓回家吃，服務沒什麼體驗，收銀員總是要掃碼關注。才發現其實沒有圖，啊哈哈
嫩牛五方回归必须要来捧捧场，这几天吃了好几回了，墨西哥鸡肉卷什么时候再回来。
天天在各种场合看到新出的藤椒嫩笋鸡腿双层堡的广告，忍不住找家肯德基尝尝，汉堡里面料还挺丰富，有笋，土豆饼？和鸡肉。可惜当时吮指原味鸡没有鸡腿只有鸡胸了，所以两块都是鸡胸。第一次吃抹茶味的圣代，比想象中好吃，本来以为会特甜。
快捷方便！环境统一干净整洁！服务很规范！
看广告牌扫码买的拿铁13元，买完后我觉得应该向收银员出示扫码，但是收银员说手机买的不用扫，让我去取餐处等。我看屏幕显示4位号，觉得不对有个年纪大的看了下我手机说她不知道。那个收银员跑过来说要用手机给她扫下码。。好吧又去扫了KFC公号里的卡包点击券出现条码，收银员扫了后打出单子。。大家记得公号里买的咖啡要扫码。。。取餐处屏幕黑着也不知道到谁了，大家拿着单子问，，
点了2块原味鸡?一杯牛奶?给了一块鸡腿肉一块鸡胸?鸡胸不新鲜?失望?今天听新闻说英国600家肯德基关门了?今天在公司值班?一下班就来到就近的京广桥肯德基店?店不大?但肉不新鲜?很失望?肯德基的招牌就是炸鸡?不新鲜?鸡胸应该是没买完又重复炸的，不如鸡腿肉那块新鲜?不敢吃?怕拉肚子
圣代我的最爱！每次都要点的！还有薯条！
中午去交通队处理违章，做好了排好久队的心理准备。路过肯德基准备买点午饭去排队。不到12点，店里人还不是很多。点餐可以手机扫码直接点或者在柜台。柜台的阿姨挺热情，推荐比较划算的套餐。选的新出的小龙虾口味的鸡肉卷和汉堡。味道还可以，
价格比较实惠，而且位置好，很方便
早上买早饭服务员主动帮我送过来
出小龙虾汉堡的第一天就想吃了，今天终于吃到啦～奥尔良鸡腿堡里夹着小龙虾肉，整体十三香的味道很足，基本掩盖了奥尔良口味了，鸡肉配龙虾很搭好好次～想吃鲜嫩有弹性的小龙虾是不存在的，冷冻龙虾虾肉很死，但那又怎样呢～工作午餐罢了开始种草他家巧克力甜筒，要不是今天太冷肯定立马啃一只～
特别想解馋所以点了肯德基的外卖，几个人一起吃特别欢乐，点的套餐，汉堡，薯条和果汁，其中两个的薯条换成奥尔良烤翅和炸鸡翅了，薯条也变成宽条的了很好吃，外焦里嫩，果汁忘了备注不加冰了，所以特别凉，吃着还是挺满足的
好久没来了，今天没想好吃啥，说吃个汉堡算了。点了香辣堡，特别特别咸，作为西北人，本来重，都受不了。有个大姐拿个牌子让大家扫码加入会员，我说不需要立马不高兴了。照了个他家的玩偶，说肯德基不让拍照！好吧，我还真第一次知道肯德基不让拍照......不管出于什么原因不会再来吃肯德基了。你家旁边就是星巴克，学习一下人家的服务态度，人家也是卖会员卡的啊！
据说是表现最差的一家肯德基，没有之一。慕名先来...果然是最差的，一点儿不冤枉。。先说口味儿，汉堡里的菜叶儿都**黄了，说明蔬菜不新鲜。鸡米花儿里边儿全是面，看不到鸡肉基本上。然后，同事要换雪碧，这儿的服务员大妈说没有，换不了。同事点餐的时候儿要纸巾，服务员说已经放了，我们打开袋子一看，没放，又自己放进去了。然后想点香辣鸡翅，也是没有。。。太牛逼了，要什么没什么。雪碧没有，辣鸡翅没有，你还做什么生意环境不说了，老店服务：无服务，我同事说想给它0颗星儿哈哈无服务?无产品?无环境?进去跟炒蛤蟆坑是的哈哈现在kfc和M记的差距真是越来越大了。差评必须的。
给这家店的歌单点赞从十年到蜗牛到平凡之路硬生生坐了两个小时?(????`?)??*
公司楼下的肯德基，早餐，下午买咖啡，晚上加班餐。怎么吃都不腻，嘿嘿，就是吃肯德基和麦当劳长大的。十月十日买咖啡送玫瑰，刚好加班，老大带大家集体吃，然后同事们都把花给我啦，捧一把回家好开心！呵呵，没有男朋友也能收到花
下班下的晚朋友叫我带点吃的然后路过kfc进去看了看也不知道吃啥看了半天也没有服务员主动来介绍推荐下有什么好吃的，结果爱理不理的无语死了，后面想跟朋友拍个照发过去让她选服务员给我来句不让拍照搞的好像见不得人偷你东西似的，什么态度？最后买完单给我来句外卖好了我一看怎么两杯饮料？服务员给我来句我点的，我压根都没点奶牛饮料而且喝起来味道差好多，前面我真心不知道怎么吐槽了，结果一分钟不到拿回家吧吃起来全都凉了崩溃严重差评……过节着急下班也不至于做的这么lo吧
每天必备喝杯雪顶咖啡，就公司楼下很方便，点餐的服务员态度还不错，有个别的服务员态度极差，要个别的东西那叫一个不情愿，东西又不是你家的，管你屁事啊，再说也消费了，这种态度服务真叫人没心情吃饭。
以前早餐才能吃到的帕尼尼，现在有了一款全天候售卖的产品。一直以来还没吃过，这次去呼家楼这边时看到路边这家肯德基，感觉有点饿就顺便买了一个尝了尝。感觉，，味道一般般。而且这家是没wifi还是那天没有开，我搜不到，只能连旁边星巴克的，不过星巴克的网也是慢的可以，所以我还是用自己的网了。
晚上九点多就近还有肯德基可以吃也满足了，呼家楼地铁旁边，位置好找。进店这个时候店里有四五桌人吧，冷气倒是开的挺足，但是桌子没人收拾，还有残渣散落，没啥食欲了。要了套餐等了十多分钟才好，感觉有些慢啊，平时不是应该分分钟就好么～可能这个时段东西不全要现做～填个肚子而已，平时不会去的。
快餐把服务做出最差很简单，离开点餐台无提示，眼见着另一个队刷刷前进，饮料更换加价毫无提示，刚点的薯条仅有些许温度，让怀念肯德基的我情何以堪
中午被东方宫恶心完，去了品尚洗头发哦哈哈哈?洗完吹完12点，想去公司还来得及，就去边上肯德基买个套餐带到公司吃，这样饭也解决了哈哈哈。上帝让我踩了一脚屎，然后又送我两双鞋的节奏哈哈哈当时说要一个辣堡套餐，看他们那个菜单上写着35还说怎么这么贵，麦当劳的辣堡套餐才好像18吧。等打出小票哦，东西不一样啊哈哈哈一个汉堡一个鸡翅中一个鸡翅根一个蛋挞加一杯可乐。我吃了一个汉堡，一个鸡翅中。剩下的傍晚时候给同事了?蛋挞这个毫无食欲哈哈哈没有圆糊点，最主要怕胖。图6是下班回来看到的，生而不易，众生皆苦。请有能力有精力的你，努力工作，不要让自己的亲人家人爱人生活窘迫。多交几个朋友，伤心就哭出来，难过就找人抱一抱，没有人抱，你就蹲下来抱抱自己膝盖。有人欺负你你就揍他，揍不过你就骂他，骂他怕被打的话你就在朋友圈里骂他，不要委屈自己。希望所有人都生活的好一点，好一些，能够幸福。简单生活，有人关心，有人爱。
公众号上定的外卖?四十分钟左右送到的?外送员非常有礼貌?服务态度很好?不过薯条还是凉了?好久没吃肯德基了?没想到薯条变成了大波浪薯条?但是由于凉了所以口感不好?也吃不出好吃来?原味鸡一直是选择肯德基的唯一理由?今天中午的原味鸡?稍微有点不新鲜的味道?不过口感还是不错的
活动时候买的卡半价，哎呦太划算了，不过六人餐差不多够三人吃吧。不知道是不是我选错了。
中午人巨多巨多，重要的事情说两遍。
传说中亲民咖啡，居然……还不错！
七夕活动当天全场甜品买一赠一，结果点餐时被告知活动没了，说17点之后就不让点了，宣传单上写着到23点，问是不是限量的，也说是不知道…谁能告诉我这里的套路？
使用的是生日桶套餐五折券，但是死活用不了自助点餐，咨询服务员，整了半天也没用上，然后只能去吧台多花5块钱点了因为是套餐嘛，所以速度比单点的要慢，一个劲脆，一个奥尔良汉堡，两杯九珍，两块鸡翅，还有蛋挞，两个大人一个孩子，吃的还可以，然后就是首次下载app送了个冰淇淋的券，明明说消费就可以使用，但是我们买了套餐，这个券却不让用，此次点餐真心太累，有待加强各方面的业务
几十年了，不停改良，迎合口味，拼过了
我去，没有一次更差的了，点餐员拉着个脸，刚被管理者说了吧，点个餐撇着个嘴，欠你钱啊，服了，好像叫什么吴雪还是什么，不过取餐的美女笑的很美呢，多亏了这个微笑了
地铁呼家楼d口出来就是了，刚刚来吃早餐，店内空调还是很舒适的，人不是太多，点了粥和油条，性价比不高，油条倒是不腻，有些脆脆的。
在京广中心附近办事，必须得躲开上班早高峰，所以，早早地就到肯德基享受早餐啦。餐厅人多，明显是这附近白领的首选之一，里面居然还有一位犀利哥，穿迷彩，还挺有型，但不敢拍，怕他揍我。咖啡必须得有，否则就会昏倒在电梯里面，话说他家咖啡好像有长足进步，不像原来那么稀啦。
新出的粉色特饮?在天热的时候喝?还是很爽的?因为带汽?里边又薄荷和小橘子?酸甜清爽?不好的是?青柠里的橘子核?因为切开两半?也都在水里了?会吸上来?我就不小心咬碎了?可苦了～～里边环境不错?适合小歇?新出的早餐肉卷也不错?肉松?培根口味的?挺好吃的
周末刚好在京广中心办事，弄完以后去gym基友j白来找我看球饿了就想随意吃点东西选了门口的kfc位置就在京广桥的西北角三环辅路标示很明显挨着星巴克特别好找店面不大20张桌子左右。???????要了俩套餐分别是劲脆鸡腿堡和香辣腿堡套餐搭配了薯条、鸡翅、蛋挞、柠檬绿茶、可乐，还要了小吃拼盘里面有鸡米花、奥尔良烤翅、辣翅，还有2块允指原味鸡我估摸我应该有1年左右没吃过肯德基了，感觉还蛮好吃2个人点了100多块基本都吃光了点评有代金券相当于打了个95折满划算的偶尔来吃一次还不错。
必须给这家肯德基的服务员一个大赞！中午客流比较多，有位大姐会提前让顾客准备好会员码方便积分，还热心提醒今天有什么会员优惠。今天去发现肯德基也换了电子叫号屏幕，坦白讲，KFC被马爸爸收购够进步了不少哈哈哈。
第一次从这家定外卖，备注都写了老北京不要放葱，还是给放了，太不负责任，结果都没吃送别人了！太失望了
不是Mika小姐诱惑了Mika小姐今天中午也去尝试了Chizza。肯德基app还送了39元的新品券，包含一个chizza，大劲爆鸡米花和允指原味鸡。我想了想没喝的太可怜了，就又要了一个C19，半柠半橘+薯条。最终花了58元。主要是来支持鹿上校的，新品应该要有个新品的样子。首先不说味道，柜台点餐不到11:30，竟然要等5-6分钟。餐厅预热不足。我满心期待广告中可口的样子。因为等的比较久我是拿上就往回走的。到了办公室打开大傻眼，啊嘞？广告中的样子差好远。不是mika小姐说只有半个盒子大小，但总算摆放较为整齐。。而我的还不到半个盒子且完全没有卖相可言。味道来说，就是原味鸡腿堡中的鸡排切成了四块，放上了芝士彩椒等必胜客的料。。知道你们俩是一家。跨界合作么。可能是我一直吃汉堡也是分开吃的。这种吃法对我没有新鲜劲儿，但是味道ok的。还搭配了餐具。总之新品还是挺有意思的，只是被中国收购了的KFC和MC能不能学点好，做生意实在点。
冲着新品chizza来的。宣传图很漂亮，方方正正四小块，满满的芝士，配上红红绿绿的水果，见图二。当即决定一定要尝尝。可是实物嘛，见图一。芝士，基本上只是传说；味道，和汉堡没啥区别，而且油很大，腻得慌。倒是有点菠萝，但并不能缓解整体的油腻感。吃一次足够拔草，以后不会再尝试。这个套餐里还配了吮指原味鸡，我们集体觉得炸的有点过火，而且偏咸，改配方了？值得称道的还得是奥尔良烤翅啊，又香又嫩，一咬下去满嘴肉汁，好吃。另外还有鸡米花，没拍照。一个套餐，油炸的chizza+油炸的原味鸡+油炸的鸡米花（奥尔良是我们单点的），不知道他家是怎么考虑的，就怕人腻不死？还是对那两粒菠萝太有信心了？
心心念的chizza终于吃到了?fried?chicken?crust?pizza?概念很好吧?但是到了中国一定是又改良了?crust上面有一层软软鸡皮……?我是真的崩溃了?本身炸鸡是脆脆鸡皮那种我是可以接受?但是软的…?我的天啊?真的再也不能尝试新品了?一段时间内再不想吃炸鸡了?想到就头大了
原本想来看看有没有传说时隔几年又重新开始供应嫩牛五方，不过好像不在早餐供应范围~?还是照旧点了培根蛋法风烧饼和咖啡。点单的大姐好像从来没有变过，很精致优雅，还跟我了会员价。早安??
排队半天?问是否有自动点餐机?说“去扫那边码”?是要流量下载好吗！这也算了?排队好容易到了?来一句“沙拉今天没有了??没有您不会标注一下?？！就这服务?麦当劳甩你几条街知道么！??????
为了榴莲蛋挞和避风塘脆皮鸡两个新品去吃的。肯德基的原味蛋挞是我吃的酥皮蛋挞里面最最喜欢的，甜度适中，刚出炉的时候简直不能更美好。榴莲蛋挞还不错，榴莲香被蛋挞的味道遮盖了一些，恩，没有到极度惊艳的地步。均衡餐里面都是我喜欢吃的东西，软软的鸡肉，沙拉，土豆泥的奶香很浓。总体来说感觉挺健康。但是我不喜欢避风塘，总觉得吃起来很有负担。炸鸡到处都有，怎么做出香味儿很重要，还是辣鸡翅最经典。抹茶冰激凌比较一般，我觉得下面的脆皮，不是特别搭，雪糕总觉得有点稀。哈哈哈导致我这个中午实在是吃了太多，味蕾都有些疲惫了……没办法，自幼喜欢吃kfc和麦当劳，有新品，一定要拿下。
订过他家外卖，速度还挺快，送餐员还不错，肯德基就是会长久不吃会想念的一种口味
年轻人都喜欢的东西，怎么吃都不会腻
地点很好找的开封菜快餐店。开在京广中心一层，店铺不大，没有洗手间需要到大厦的员工通道那边去。店内有洗手池，供食客洗手。这里可以用手机点餐，工作日的下午来这里的就餐的人不多，不过隔壁的星爸爸可是人满为患。
这里地方挺大的，早上坐在那的人不是很多～排队的人不少～粥还是一样的，雪菜粥，鸡肉找得到都是大神～这里出餐速度挺快的～餐品也很全～
我只想说我在这附近上班，一年都来不了2次，这地真的不怎么好，不是恶意黑，工作快6年了
两次去吃饭，体验都特别差，下次不会再光顾了
服务态度不错，但是有点2的肯德基。都说了3遍打包一个，一个在这里吃。结果还是没打包，竟然还问要勺吗？大哥，新地不给勺我拿什么吃？！你喂我吗？冰淇淋很足量，但是草莓酱给的太少了。不过真的迟到草莓，也算惊喜了。新出的汉堡以为很辣，结果不是特辣，但很好吃，肉松，腌制鸡腿肉，酱融合度高，喜欢。有咖啡专享区。看上去不错。
有黑猫警长玩具，立马决定为儿子攒一套位置在呼家楼地铁D口，京广中心楼下，旁边是星巴克环境，还不错，有点咖啡厅的感觉确定有黑猫警长，本来打算买个35的套餐，结果说八分堡要等，说藤椒堡的笋很好吃，我就要了59的套餐，可惜可乐不能换成奶上校鸡块，一如既往，还不错蛋挞感觉比以前薄了很多薯条都凉了……牛奶，简直就是水，还忘了给糖最让我郁闷的是藤椒堡，打开后没有笋，拿着去找了，又从新加的笋薯条给了三包，1号比较苦，2号是我的最爱，酸甜合适，6号偏酸收银大姐倒是挺好，服务员也帮着去库里找玩具其他有点无语…
晚上买来的吃的......虽然长肉吧?还是有点馋...好久没吃KFC了都价格现在真是不便宜啊?一个辣汉堡?辣鸡翅?原味鸡?蛋挞?套餐?都带饮料?小一百块钱.....最爱的还是原味鸡?其他的都不太好吃啊……还有土豆泥?那汤汁?都是戏里逛趟的?有待改回原来的味道
来北京出差，住在京广中心公寓酒店，但是地方不好找，接机的司机在附近转了半小时，办好入住手续后已经是下午一时多，肚子也很饿了，于是就在附近的肯德基找点吃的，快快医肚！点了一份新春套餐，包括了汉堡，鸡翅，蛋挞和可乐！鸡翅脆得没话说，榜！
早高峰时段货架居然空空如也，收银员还挺横：“你要什么都可以做但是要等”...后厨站着好几个人也都懒懒的傻站着等订单...这还叫快餐店么？大家要不是赶着上班怎么会选择快餐！？不如改早茶店好了！早上的收银员都是大姐，动作慢也就算了，态度还不好...一副长辈的样子，真是够了……
兑换了全家桶，原味鸡没货要等，好，等完了原味鸡又说土豆泥没货还得等，中间店忙的时候经理还是领班的一个男的跑去后厨帮忙，不戴手套不见任何卫生手段就开始往里装。。。。真是够够的了
公司楼下，中午要排长队，想去的早点呦……………………………………………………………………
离中央电台挺近的，上班到早了来这里呆会，圣代冰激凌还是很不错的，咖啡也很纯，服务也挺到位的。
天猫的活动?抓了几天了?昨天中午抓到了肯德基猫?太不易了?天天看的我眼睛都花了?容易么?截止到今晚24时到期?中午赶紧就近换了这个?这套餐包括汉堡包?蛋挞?中可乐?中薯条?估计是换的人少?服务员不太会用?是个大姐帮助兑换的?棒棒哒?赞
喜欢肯德基的早餐啦，可惜家附近没有，只有一个麦当劳，哎，我觉得一般情况下，一开始吃的啥就会喜欢啥，是不是我一开始吃的肯德基，习惯了，后面不怎么吃麦当劳了，总觉得肯德基的汉堡好吃呢，香辣经典，不爱吃米饭那种
在东三环边上京广中心一层，里面不是很大，人不是很多，不用排队也很多空座位，卫生环境非常好，就是没有洗手间非常不方便。点的原味鸡比原来小了好多味道倒是没有变，薯条依然好吃，好久没吃偶尔吃一次还是很满足的。
鸡翅太咸太难吃了！吃完后渴死我了！
暑期新来了实习生，慢就一个字。永远不会主动提供小票，自己拿回家积分兑换去了吧。
就在公司楼下，很方便，还能闪付减钱，很划算哦
有了肯德基，生活好滋味....
越来越不喜欢这家店?无奈公司旁边就这一家快餐和能吃早餐的地方?服务不好?速度又慢?要不薯条炸糊了?要不油条炸不透?但凡再有个选择?我都不会来这里
我俩吃了一个翅桶不知道会不会飞起来，这个店的点餐大姐是我最近见过的最亲和的大姐?很有耐心
开封菜，开封菜，咋说呢，要了个蛋筒，结果给了我个粉色的。。。
今天在附近办事，午饭在这里吃，很方便。位置很好，呼家楼地铁D口出来就看到了。用了优惠券，买了鸡腿堡加可乐。店里部分区域，比较黑，他们不开灯，是为了省电吗？吃完了歇会儿，下午还要去办事。空调很舒服，有点犯困。快餐就是方便。
没有团购，每次只能着急，希望增加外卖
已经三次吃到不新鲜的吮指原味鸡了，一次是明显放了好久又重炸过的，从外面的皮到里面的肉，都特别柴没有水分。还有两次吃的都有点臭臭的不新鲜。心很塞
为了机器猫而来位置?东三环京广桥西北角?京广中心一层?旁边是星巴克?位置还算不错吧?开了也有几年来?人一般不多?可能我去的都不是高峰期吧?今天五点一刻到的?基本上没太多人呢还为了机器猫?买了69的套餐香辣鸡腿堡?应该还不错?翠香八分堡?比腿堡小一点点?八分堡嘛?小薯条?还不错?咸淡正好?吃了几条?辣鸡翅一对?这个可真心需要改进了?辣鸡翅是越来越难吃了?不推荐单买?可乐两杯?不太健康?也不推荐?蛋挞一个?加机器猫玩具一个?环境?这里装修之后第一次来?不知怎的没有卫生间了?有点不方便?不过大厦里有还好
位置太方便了，地铁站很近。洋快餐，不要指望有多美味，差不多就行了。环境还可以。
第一次去哪，还是给别人积分换鸡翅，没想到真的可以?换?，进店里真的，很不错×
昨天健身完超级想吃?犹犹豫豫一直忍到中午?最终还是忍不住叫着小伙伴来吃啦?现在有工作日午餐?一杯可乐一个辣腿堡一个薯条19还是19.5忘记了?两个套餐外加两块吮指原味鸡都已下肚还是没有饱腹感?（吮指原味鸡现在全都变成鸡胸了?整体个头小了一号?不是很有味儿）于是又加了一份双人小食组?两个宝宝吃的很嗨森?最近新出的甜筒不错?全脂奶味很重?就是热量太高啦
新出的冰激凌花筒很罪恶很好吃，在路上看到别人买的也想买的?女生就是这样。。
来这边办事在这家店吃了点早点，这家店地理位置还不错，在街边，店里不是很大，就餐环境一般，早餐点的时候很忙碌的一家店，这里还是比较方便，但人多时，服务跟不上，口味一般，早餐选择还是比较多的，希望提高服务质量！
早餐吃的肯德基，北京的肯德基早上真是火，虽然星期六人还是不少，吃了个汉堡喝碗粥，挺喜欢喝这里的粥味道不错，早餐有套餐也优惠，肯德基吃的还是比较靠谱的，
附近唯一的便宜餐吧？除了可乐一切正常，可乐味道略怪异。救急了饥肠辘辘的我。
餐点要现点现做，稍微有点慢了，不过过年期间也可以理解
离两个地铁站都很近，生意不错啊。
周末一大早去吃早餐，本来想吃猪柳蛋再加一杯豆浆的，但不巧遇上停水，豆浆无法制作。店员给推荐了芝士猪柳帕尼尼，油条加皮蛋瘦肉粥套餐，17块钱很超值。帕尼尼芝士浓郁，肉香满溢；油条酥软不皮；皮蛋粥的用料很足，咸香适口，在这寒冷的冬天，在没有比喝上一碗热气腾腾的粥更让人舒坦的了！
上午做美容，中午吃韩餐，本来想去星巴克喝咖啡，聊聊天，可这家椅子不舒服，正好隔壁就是肯德基，椅子舒服，也有现磨的咖啡，虽然口味差点，只能将就了。小红点的美式咖啡，我点的拿铁咖啡，下午茶现在搞促销，点咖啡加3元送一个红豆沙，不过说实话味道不如麦当劳的红豆沙好吃。再说卫生间，一层没有，要坐电梯到地下一层，但一定要记住是哪部电梯，不然会绕大厦走一圈。
还可以，饮料没有盖严，全都把汉堡给淹了，给我换了！
还行，干净整齐，小孩子比较喜欢的东西
点的外卖，送餐很快。基本20分钟就到了，就是我有点搞不懂柠檬茶怎么能这么糊弄事！我特意拍了几张里面柠檬的照片，基本是小半个柠檬直接扔进去，真是太糊弄事了，也不知道是不是洗干净了，完全也泡不出味道。。。薯条还好吧，辣鸡腿汉堡，不如麦当劳的好吃，鸡排太厚了，不入味，∠嚼着也很柴。鸡翅要了两对，基本也跟鸡腿差不多，同样是肉很死很柴，燕麦堡新出的尝了一下，面包上有点燕麦粒，别的没太大差别，快餐上来说我基本还是能点麦当劳不点肯德基的，一是因为味道差的比较远，可能当时热着吃还好，凉了就更不好了，二是因为小时候听好多小伙伴说，kfc比较脏（有的姐们去打过工，说蟑螂满处爬），然后我就奇迹般的拉肚子了，也不知道是不是心里作用。。。
这就不用多说什么了吧，都是那个味道，环境也大同小异了，服务一般吧，也都是那样，不热情，毕竟也就是个快餐
KFC快餐还行吧。懒得做饭点得外卖。
离家很近，经常来，店面不算大，平时人多些，都是附近写字楼的，节假日人就很少了，服务员收拾完桌子也不擦，店里苍蝇啥的也不少，环境真是不咋地，就是个填饱肚子的地儿，仅此而已
来附近办事，随便吃点还是比较快的
服务员武金荣服务态度恶劣！！！
到肯德基每次必点原味鸡三角。。。其实每家店味道都差不多，只是这里周围都是办公区，每天中午乌央乌央的人。服务员态度挺好，看你端着盘子找座位还会帮你一起找。好评吧。
地方不大?人挺多的?还可以吧?中午常去吃
服务员态度没有问题。但是冰激凌说没有蛋筒了需要上货然后我就等了10分钟。焦糖海盐不够咸。
经常在这家吃，因为离的近，特别爱吃圣代，薯条，奥尔良鸡腿堡，半鸡半虾堡，鸡米花，蛋挞，新出的焦糖风味冰淇淋，太甜腻了，环境休闲，有无线网，休息的好场所
吃工作餐快吃吐的地方。真的让肯德基对我成为了讨厌吃却不得不吃的地方。
肯德基还是不错的??送餐还是挺快的
离地铁站，呼家楼站很近，交通方便。服务迅速~
早餐好吃，午餐好吃，晚餐好吃，都好吃
环境优雅服务挺好好吃不贵值得再来
服务很好呀，东西还那些，来吃的人还不少。买了大薯，鸡块和红豆派。点餐小妹笑眯眯的，很可爱。
还不错，这个特别值。大家可以尝试一下。
门口食堂了。某团1元的鸡腿堡加dp1元的咖啡?
要是可以不给星，我绝对选零！简直没有一点可以同情的地方了，连续俩天早餐咖啡机都是坏的，打不了咖啡只能喝豆粉沏的豆浆。这绝不是偶然啊，咖啡机坏了在这家店是常事，我碰到过N次啊，那么久了怎么就不能换个机器还是根本就不想卖了。再说点餐的服务员，永远一副我欠她钱的表情，态度极丧，强调俩次堂食，还执意说外带，是哄我吗。要不是餐厅位置好，出地铁就是，谁会在这消费啊！！一定是餐厅经理的管理不到位，完全不顾及早上都着急的上班族，点餐的队伍有时候都排到门口去了，即使这样也只开一个收银台！从排队点餐到等餐没有十分钟是完不成的。
话说今天好热哦，于是来这解暑，点了雪顶咖啡还有圣代，还有甜筒，我的雪顶咖啡没有顶，都化到咖啡里了…圣代太甜…
凑巧路过，去试试想吃很久了的藤椒双层鸡腿堡~堡加上酱料以后味道还不错啦，小小的麻辣，适合想过过辣瘾又不想被辣着的童鞋，不过对我这种无辣不欢的就不那么惊喜了=~=酱料刚吃时有股小浣熊干脆面的料包味。。藤椒麻香翅很一般，没了酱就没什么味了。。
之前很熟悉的一家店?在上班的路上?有时候会进去买个早晨?或者下班后一个人吃饭的话就在这里解决?连锁店?都差不多
主要喜欢的是肯德基24小时营业，我下班晚，饿了没地方吃饭，皮蛋瘦肉粥不错
雪顶咖啡加油!就在三环路边，有时在附近接人，进去买个雪顶的咖啡之类的。
昨天晚上九点多，路过，就是想吃奥尔良鸡翅，果断买了一对解馋，真坑爹啊，完全没有奥尔良的味道，这是我在肯德基吃过最难吃的奥尔良鸡翅。
肯德基的薯条做的没有原来好了?原味鸡还可以?汉堡也就那么回事儿凑合吃了
离地铁口很近,喜欢他家的早餐而且价格也超值.粥的味道很棒料也足,中午的超值套餐也是很划算的.
常常去这家买午饭，中午人多，不过服务态度还不错，效率也蛮高。位置多，一般都有空位。
离地铁口非常近，就在写字楼下面，找起来很方便。东西做的还可以，比较喜欢早餐的皮蛋瘦肉粥和油条的套餐~~~
一向对肯德基没好感，但是晚上太饿了，附近也没什么别的24小时店。好歹麦当劳晚上不会点什么没什么，现在肯德基真是越来也不行了。点餐时候问我要不要加冰我真的犹豫好久。
到帝都还要吃开封菜？你看到的没错，每每在夜深人静的时候，晚上没吃饭的你突然发现自己饿了？肿么办？这个时候能满足你的只有开封菜的原味吮指鸡了……京广中心这家店离呼家楼宾馆最近，所以不去光顾简直都是不可能的。因为借用京广中心大厅的一部分，所以店面的整体面积非常有限。不过有一点好处，就是京广中心上班的人可以从侧门穿越挤在大厅另一侧的星爸爸直插开封菜。虽说是24小时营业，但是晚上10点钟到店，店里也只剩下一名服务员了……服务员和里面的厨子均操浓重京片子口音，对客户的询问始终保持不紧不慢的疲惫声调，当然，忙了一天了疲惫了也可以理解。卖了一天了，现炸的吮指鸡也可以理解。但是，炸好了不通知你们是要闹哪样？妄我等了将近半个钟头，还以为你们要现和面，现杀鸡呢，还以为你们要做一顿丰盛的大餐呢……最终实在忍不了了才从座位上过去问两句，换班的服务员才灵醒过来，还欠两块吮指鸡呢……大哥，我饮料的吸管都快吃完了好咩？！眼看就要吃杯纸了好咩？鸡肉炸制的水平也不平均，在这家店吃三次吮指鸡，盐的分量完全不一样，这也算一条不满。总体来说，这家店服务一般，餐饮提供的质量难以达到平均水平，要不是因为宾馆周围实在是没有什么夜宵馆子，相信不会去这家店的。
前些日子在地铁的时候就看到了大幅的宣传画KFC出了夏日新冰品——花淇淋那个花朵的造型加上上面点缀的甜品真的很诱人呢当时看十元一份的价位觉得小贵毕竟其他冰激凌什么的有优惠券就几块钱一个但是后来又发现第二杯半价的活动觉得15块钱俩还是很好接受的于是今天下午就跑到一家KFC去吃要了两种口味的各一杯相比之下一个更像香芋仙另一个有巧克力圣代加麦片的感觉总之是一个甜些一个Q弹些都不错，喜欢有嚼劲的可以选那个加了红豆芋圆的，这种也相对来说更大一些看起来视觉效果很划算喜欢吃甜食巧克力味的可以选加麦片的我就更爱吃这个，吃起来香香的虽然体积上好像比那个要小点这种东西都是当季推出，卖完就没的所以趁着夏天可以去尝试一下哦听说这个花淇淋不外带，我们也没问是不是这样具体为什么不太清楚，有人说那个杯子造价比较高所以没有配好的盖子，有外带需要的可以去具体问问店里
周围没什么吃东西的地方，点了个意式肉丸饭什么的，味道还可以，卖相实在是有点奇葩。位置不多。
肯德基被曝出后厨图片以后就不敢去吃了。。其实快餐都差不多吧?这家离家近所以时不时去买点对付的
在家拉了一早上肚子?在地铁上又来感觉?下去一次后又来感觉?本来想忍到公司?结果公司换地址路不熟还下错站了?关键时刻还好有鸡爷爷#能不能让悲催止步#
要不是为了等车?避寒要不是为了把代金券花掉我从来不吃肯德基?麦当劳。。。奶茶挺好喝的?虽然我知道那玩意全是奶精茶精糖兑的。。。
最近开封菜推出了新的晚餐品种，一个干烧凤尾鲜虾饭，一个蘑菇芝士鸡腿堡，对蘑菇芝士鸡腿堡比较感兴趣，所以就去唱了一次。。???蘑菇芝士鸡腿堡16。。汉堡的大小和一般的香辣鸡腿堡一样，一块鸡腿肉，区别在于酱汁变成了芝士，还有一些炒蘑菇片。。应该说还没打开盒子，一股蘑菇的味道就已经溢出来了，蘑菇的香味挺重的，一口咬下去，芝士的醇厚也吃出来了，鸡腿肉是不辣的，味道的确是不错，比起今年上半年麦当劳推出的蘑菇芝士双层牛堡来说，还是肯德基的蘑菇芝士鸡腿堡更好吃，推荐下，的确不错。。
这里是我吃过的最差的一家肯德基，地理位置非常好的地段，怎么会这么差那。环境一塌糊涂，前几天和朋友过来，点完餐，朋友说去个洗手间，等她回来我问她怎么这么久，他说里面有人，结果等了半天是他们工作人员，而且工作人员一出来，里面脏的没话说。我们吃到一半时，轰隆一声，把大家的吸引力都吸引过去了，原来是天花板上一个排风口打开了，服务人员不安抚客人不说，叫的声音比响声还大。而且还嘻嘻哈哈的和另一个直接站在桌子上的维修人员打闹着。临走时我又去了卫生间，真巧还是等了半天，一会从里面出来的还是他们工作人员，我都不知道他们上班是不是轮流暂用厕所。这里中午推出便宜套餐，15元?一个腿堡+可乐+薯条。管理不好，套餐再便宜也没用。
这家店贴近地铁出口,而且环境很好,可能是京广装修的缘故,没有太多的人,会有学校的学生在这三三两两的聚会.他家的原味鸡做的火候比较好,不会太过或是太油,虽然全是KFC但操作人员的技术还是有所不同的.顺便说一句,原味鸡是越来越小了*-*#
这家肯德基是我上初中的时候就有了，距离京广中心很近，感觉地方不大。但是服务生的态度不太好，后来就不去了，虽然是距离我家最近的肯德基了，还是喜欢麦当劳
中饭时间买的奥尔良鸡翅居然没有熟.还有血呢，郁闷死了，辛好找服务员给换了3222222222222222
中午去他家买午餐，被告知饭没有了，要等15分钟，那就等呗，结果20分钟过去，我看旁边的人都拿走了，挤上去问，我的3份饭呢，服务员说再等下，回身和另一个服务说对话曰：你少卖的饭。这个说，都有病，宁肯等着都要，那有什么办法。你KFC既然供应不起这个饭，午餐就别上了不就得了，再说挣那么多钱，在招人呗。临走的时候一看，居然套餐的沙拉没有给我，我勒个去，再也不来了，什么玩意儿啊！！！
貌似现在的KFC服务越来越差了！强烈要求相关负责人对于点餐的服务员进行培训！这家店在东三环北路，京广桥北，京广中心的一楼。由于附近的白领多，吃饭的地方少，赶上中午，这里的人呀不是一般的多！排队、等位的时候都很长。建议大家午餐最好错峰去吃，要么一点以后，要么十一点多。
很好找，就在京广中心下面。老板经常住在哪里，所以很多老外光顾。不过有一次看到一个乞丐在里面坐着，也没人管，觉得有些别扭。其他的还好
记得去年还有民生卡活动的时候，去这家店兑换套餐，态度特别恶劣。毕竟是两家合作的活动，要不就别干，要不就认头一点。
是北京口味、服务最差的肯德基店，肯德基网站打印的优惠券，在别家肯德基店都可以使用，唯独这家不行，服务员说是没有见过，叫来一位中年女值班经理很无理，不但对自己不熟悉自己公司优惠表示歉意，还对其真伪报以怀疑的态度，并在要求她到肯德基网站去查看时，一口拒绝，称没有认证的义务。
公司就在附近，每次不长记性饿了去吃，看着比小拇指还短的薯条和加了可乐的白水、汉堡里的肉饼简直了！跟路边4块钱卖的鸡排似的。跟别的店差远了！可能是因为地段好，周围都是办公楼，也越来越不在乎品质了。店员的服务态度就像店面一样NB
和其余肯德基一样的味道，唯一不一样的就是这家肯德基的圣代和甜筒总是没有很重的奶味，究其原因就是奶浆经常兑水，不知道其余肯德基是否有此现象。所以说夏天比较倒霉。。。
9日回到北京，就去人民日报社接受采访了。等了一会儿，吃了一个嫩牛五方（竟然是辣的？已经忘记味道了）一杯饮料，看着电子书，打发了等待的时光。采访进行得挺顺利的，也很融洽。我就是个好好姑娘~~
路过嘴里馋了，想嚼吧点什么，于是拐了进来。买了一大盒新出麻薯蛋挞，原味鸡，什么梨水。麻薯蛋挞是肯德基又一倒骚力作，好好地蛋挞加点乱七八糟的东西就算新品推出，惹到大家去尝鲜，赚够这批的钱，继续琢磨新的花样。比如刚出的糖霜油条，明明就是北京小吃“了活”，不知道怎么写这个词。原味鸡算是招牌，但越来越觉得味道渐淡。那个梨水，估计又是勾兑的……本来说要喝热饮，结果回到家去了趟超市就凉了……郁闷
郁闷了常常来这里发泄灯光明亮，人来人往口味还好。国贸的鸡腿堡常常很干，这里没有问题。午餐点当然人多地方算不大不小吧
经常路过吃午饭的地方，就是地方稍微小点最近还是喜欢吃嫩牛五方或者是全家桶相对于麦当劳，肯德基的辣汉堡真吃不出辣味了
在这里点餐一定要提前微信小程序上点，因为人真的很多，现点要等好久。
手机点餐特别慢，屏幕上显示可以取餐，但是我又多等了好久，差评
我点了25元冰激凌?好吃是好吃?但是不值!
早餐味道很棒，店员服务态度很好，一直在这里吃早点，很棒。就是前面路装修，有点影响进出。
给娃买两块吮指原味鸡，要求自助点餐。点餐之后才说有优惠券，叫号过去一位油头的店长说要等15-20分钟，让坐一边好了叫我。时间到了还没好问店员，说好了啊。幸好问了下店员。
咱也是经常吃老?K?早餐的，没见过一家像你家这么蠢???一个人工收银都不开！非要让扫描点餐！已经看到我的手机在此建筑里的网络速度非常慢，还坚持到底，而且在支付后两次都显示“无法完成订单”时，我点了“退订”之后出现“不允许”，告诉她，你居然没有一点儿业务常识的说“没有完成就不会转钱”然后在收银台扫我支付宝收款出单。结果，很快取餐台以我网订单的号码4125出菜。又麻烦我叫她找店长退人工单。虽然处理的很顺利，但是为吃这个餐花费大约10分钟折腾，破坏了我的心情！这就是你们坚持不开人工收银的目的??????你们省事了，把麻烦都推给顾客是吧！另外，这店的咖啡和两个月前在其它店喝到的早餐中的咖啡不一样，淡很多，难道肯德基没有统一的标准吗？！
想吐槽一下这家店，吃了这么多家肯德基，只有这家最让我反感，你可以推销你的套餐，当然你的套餐也没那么便宜，没你说的那么夸张，万圣节套餐59一份，两个人根本不够吃，我说要点个全家桶，点餐服务员居然说没有，早就下架了，不卖了，前一天我还买了，今天就没有了吗？做人要诚实。
一个大众皆知的连锁快餐品牌。肯德基。别名开封菜。如果说在十五分钟可以快速解决吃饭问题。可能这家肯德基比较合适。没有几个人排队。手机里有肯德基的会员。可以积分。新出的龙虾汉堡售完了。有点遗憾。只能吃经典的辣汉堡了。从小就开始吃。看到肯德基在中国的很多变化。从小时候的玩具到现在的图书。从以前的现金到现在的支付宝和微信。从以前的排队点餐到现在的网上点餐积分兑换礼品。还有电子优惠券。唯一没有变的就是味道。也就是说配方一直都是遵循的。门店也是装修了几次。冷色系的风格显得环境高档一个级别。因为是快餐。所以出餐快就是优势。急匆匆的吃完可以马上离开。所以翻台速度也是快。服务员比较尽责。总之。也许不是天天吃快餐。但是总有急茬的时候。体验相对来说比较满意。棒棒哒??
离闹市中心不远，交通便利，挺好
这服务员态度真够差的，直接让我不想买了
有几年没进KFC了，发现9元套餐，真便宜啊，豆浆+法风肉烧饼。看来物价早把心理价位提升了，味道还行吧，豆浆太热太甜
半价的全家桶真是坑爹呀！没有小面包没有玉米，全家桶内有3个鸡块，一份上校鸡块，一对新奥尔良烤翅，一对香辣鸡翅一份土豆泥个一份小属，一个蛋挞，三杯小可，完全没有以前的量呀！太坑爹了。
无聊去吃了下新出的饭-?-结果饭都没熟。。。这NM让我情何以堪，看着同事面带痛苦的吃着饭，我把饭给倒了?拉着她就走了。。。。各种愧疚啊~
说实在的，经常吃肯德基，但是不知道为什么就是感觉肯德基的薯条就是没有麦当劳的好吃，那薯条明明是刚上来的就软了，一点都不脆，真不知道他们是怎么做的···那可乐一喝就知道是兑了水的！真不知道这样的肯德基吃起来还有什么味道···
因为这家店正好位于公司滴楼下，所以很方便哦，经常来这里吃个汉堡之类的的小食。有时候下班比较晚，也会来这里坐坐，约个同学来这里坐坐，也很随意，并且方便
我知道我的评价带有感情色彩~公司和家的中间点~每次都要被诱惑一下下~这大冷天的减肥~墨西哥鸡肉卷~蛋挞~全家桶~爱死了！~
[环境]在在京客隆超市的二楼，不算太大，中午人还蛮多的。炸鸡还是一如既往的好吃，站上甜辣酱幸福感爆棚。「港式烧味脆皮大鸡腿饭」这个鸡腿是真的大啊！一口咬下去，汁水蹦溅，真的超满足。不过，我觉得这么大个鸡腿，还是应该多配一点素菜。吃到最后，感觉有点油腻了。
??肯德基(京源店)????原来肯德基真的有这么烂的分店。??「五味小食拼盘」????小食盒一次可以满足多种需求，我觉得是科学的。????可是，不能因为份量少就把品质降低吧？????里面的四样食物居然没一个好吃的，跟超市熟食区的味道和温度相差无几。????单独要了个玉米，不甜且基本要冷了，哈口气都比这个热。????放久真的味道不好，何况温控不冷不热，真是吃到想吐。????还是非常不错的体验，毕竟从来没吃过这么辣鸡的肯德基，也算是尝鲜了。??[环境]????店面偏小，但也算整洁干净??[服务]????慢skr人。??坐标：左家庄新源街24号，京客隆旁边
一大早出来办事情，旁边的KFC的早点！位置：在三元桥附近，在二楼，一楼是超市！环境：还很安静，人比较少！味道：个人觉得没有凤凰汇楼底下好吃，要的卷饼套餐+豆浆！豆浆很热，但卷饼黄瓜条也太粗了吧！酱汁也给的少！服务：服务还蛮好的，小姐姐不紧不慢的叫号，礼貌微笑是极好的！一大早上这么一个微笑！棒棒哒…KFC还是越来越好了！各类的早餐套餐系列！选择性比较多！不错的选择！
店面在京客隆楼上，最近刚翻新过，沙发、椅子都换新的了，增加了儿童生日区。平时就是肯德基的忠实粉丝，双十一买了500元的东西，鸡肉卷，原味鸡块，鸡米花都很喜欢吃。这里做的最差的应该是冰激凌，每次看人打，顺眼的多打，不顺眼的少打，没有标准。从不说瞎话，对肯德基很喜欢，不可能黑它，有真凭实据。味道很棒，喜欢刚出锅的原味鸡，刚出锅的鸡米花，吃起来很脆，里面的肉烫的感觉最香。在这个店吃了一年了，积分也有30多万了。服务：肯德基很有意思，最近点餐机上贴了一张纸，只收现金，支某宝、微某、银联pos都不行，只能自助点单，肯德基为了推行自助点餐真的是疯了。还是麦麦好，门口摆了个机器，人家自动去点了。说实话还是不方便，这样硬推自己点真的有点反感。
这家肯德基已经开了得有20多年了，我经常来。在丁字路路口就能看见，非常方便。现在都是自助点餐的很方便，这里环境很好，座位设置的比较多，二层就餐，这里服务生亲切温和，最新推出的愤怒的汉堡，新品推广期正在搞活动，汉堡包装盒做的很有好看，汉堡也很不错，裹着红色的辣肉松，一下子汉堡就变得愤怒起来了，总之很好吃就是啦！
KFC?可以说是快餐行业的实力大哥，广告宣传请的都是有实力的明显代言，吸的粉自然不会少，产品更新的也很快，挑战味蕾，店内的摆设很有格调，整个桌子墙上都是卡通的画面，生日标语等，专门为小朋友过生日准备的空间细看每个店的格调都不同，点个赞。
「热辣香骨鸡T」炸鸡吃上瘾了，又来这里打包，鸡翅点的是香辣的，香香酥酥的，还是原来的味道。香辣鸡腿吃起来有点硬，好像是回过锅的。服务：总体来说还满意，服务人主动给介绍了几款产品和优惠活动，比较有耐心。
就在楼下没事就会去一般情况人都不太多在口碑上团到的卷花了不到100挺划算我跟姐姐两个人根本吃不完汉堡都留着当明天的早餐吃到了新出的那个双椒允指鸡感觉很好吃?有点满足从小到大都喜欢吃薯条服务小姐姐有耐心态度好会再来
特别想吃冰淇淋，烤肉完想起KFC的圣代。果断来了一杯草莓圣代，看着打冰淇凌的服务员，好期待能给多打点每次感觉都很少，不过草莓酸甜香浓，好吃还是可以的。吃完没过瘾，又买了个巧克力的打包接着吃。要是有超大杯圣代就好了，哈哈
午餐一人食，想吃鸡。果断来到KFC地点：新源街?京客隆超市二层[环境]?好[服务]?中午高峰需要等餐「吮指原味鸡」「老北京鸡肉卷」「新波纹霸王薯条」「醇香土豆泥」「热柠檬红茶T」口味：原味鸡特别入味尤其是鸡胸肉；老北京鸡肉卷浓浓北京味儿；薯条也是好吃好吃哒；土豆泥陪鸡汁??；柠檬红茶特别温暖。开心的一餐！
天气好和朋友去吃肯德基，有优惠卷所以去吃一下点，点了汉堡??香辣鸡腿堡，还有薯条??，还有新奥尔良鸡翅，都肯到位点，哈哈，店里人不多的，所以不会感觉济点，服务员态度也很好的，汉堡??味道超喜欢点，很好吃的。
我没想到我心心念念期待了这么久，从来没有吃到过的嫩牛五方居然是这个味道，过量的讲过量的肉发甜的饼，我真的不知道说什么好，鸡排非常优秀，简直是把嫩牛五方狠狠地扇了十个巴掌，真的不知道为什么这些人如此吹捧的牛五方，请大家以后营销不要那么过，好吗？真的一点也不好吃，那牛五方就是鸡肉卷的弟弟，鸡肉卷是鸡排的小弟弟
位置京客隆上面二楼，好找，因为特别喜欢吃炸鸡，所以常去他们家，感觉那个十翅一桶特别划算，量也大。[环境]环境也挺好的，逛完超市就想着上去坐坐，不过每次去的时候人都很多。[服务]点菜员特别没耐心，声音又大，还凶，不知道的还以为我欠你钱呢？必须给你一个差评。
可以微信点餐，十一点半左右人不多，不用提前点餐，这家店的老北京鸡肉卷是真的特别细，薯条也是越来越少，青年塔可，很迷你，小龙虾大概两到三只，有少量蔬菜，鸡排酥脆不柴，味道麻辣微甜，总体还是不错滴，推荐尝试，
闺女参加运动会，他爸带着，本来想找个星巴克看书，结果他爸怕车停在别人家位置上被传唤，就把我拴在了附近的肯德基。。。这家肯德基服务不错，四星推荐。后面复读机不好意思。闺女参加运动会，他爸带着，本来想找个星巴克看书，结果他爸怕车停在别人家位置上被传唤，就把我拴在了附近的肯德基。。。这家肯德基服务不错，四星推荐。后面复读机不好意思。
被肯德基新年新品疯狂种草小龙虾糯米翅和咸蛋黄脆皮鸡凭我多年麦肯出新品第一个品尝的经验，从来都是失望大于希望，这次居然真香真香哈哈。小龙虾也没有特别辣，就是十三香?奥尔良的味道，甜甜糯糯的，绝杀女生。咸蛋黄系列还是饭团最好吃。脆皮鸡是很淡的蛋黄味，外皮更酥脆，内里就完全还是吮指鸡啦（还是最爱吮指鸡）还有什么比冬天宅在家里嗑大鸡腿子更抚慰心灵慰藉灵魂的呢（大概只有嗑火锅毛血旺串串香猪蹄子了）就算有手机点单了，柜台是不是也稍微服务一下哦，手机信号不好啊撒
好久没有吃肯德基了今天来到凤凰汇看见了KFC毫不犹豫的过来想大吃一顿已经过了餐期没有排队小姑娘指导我微信点餐还好我还算年轻鼓捣了一会点好餐了怎么就找不到以前的感觉了呢？这还是我们以前疯狂追捧的KFC吗？这只能说我们这批人都老了
我还是很喜欢肯德基这类快餐店的，早年间的卫生保障不提，就说他家无限开放餐区给孩子写作业和免费公共厕所这一点就很值得称道。但是做吃的还是本行啊，烤出这么个牛角来，我觉得还是踏实做鸡卖油条比较好……[服务]我说要个牛角，服务员说没有牛角，面包只有可颂……劳驾培训一下服务员「可颂」10块钱也是钱，买块鸡够不够？这东西，实在就是异性的油条啊……给三星是因为错在我自己，店家没错……
去年夏天被油腻腻的牛油果塔可毒害了下小龙虾塔可果然能打了些最爱的嫩牛五方不要饥饿营销了！！鸡肉卷除了双桥店的皮略厚其他万年好评
中午从霄云路吃完饭往回溜达，网信大厦对面肯德基双色没有了冰激凌，说是机器坏了，我只能继续往前走走到新源里京客隆肯德基买，圆满买到！自助点餐方便快捷不排队！新装修风格挺不错！双色冰激凌味道赞像是小时候的雪人儿！
有阵子没吃肯德基了，今天也没有很想吃，只是不知道吃什么，于是就决定喝一杯可乐，于是就来了肯德基，本来是想点自己的常规套餐，却发现上新了大虾鸡腿堡，想尝一下于是就改了口味儿，味道还不错，就是肌肉炸的老了一点，酱是藤椒味儿的我不是很喜欢。薯条一如既往的好吃??这家是我吃过的薯条??炸的最好的一家，火候刚刚好，趁热吃很棒。
说起肯德基，大家并不陌生，肯德基呢，他是外国人比较多，他们都喜欢吃这些东西，油炸食品，以前在甜水园店肯德基吃过，感觉味道还可以。这边的京客隆旁边有一个肯德基，你进去尝试过，但是味道应该跟田实验那边味道差不多吧。
平常没事就来这里吃点，这个餐厅包容性好。地理位置好旁边是超市。买东西累了还能歇会。买个饮料戴上一下午也可以，冬天热夏天凉，能躲雨。能外卖。方便就是背景音乐就那几首听着头疼，中午吃饭的也还可以，冬天阳光也挺足。
自助点餐非常方便，这家店座位比较多，中午不用等太久。现在薯条都这样放了，感觉好多。一个套餐吃的好撑。
來菜市場買菜?順便把午餐解決一下?哪知等餐就等了近二十分鐘?人真的很多因為很久沒過來吃了?最近出了很多新品?塔可青年只有兩個小龍蝦根本吃不過癮?所以還是我的老三樣吃起來比較過癮?原味雞漢堡雞翅是我的必點菜?吃完一下午都不會餓的
京源肯德基店?在二楼?环境不错?说起肯德基，大家并不陌生，肯德基呢，他是外国人比较多，他们都喜欢吃这些油炸食品??虽然油炸食品不健康?但还是喜欢??感觉味道还可以?就在京客隆超市门口?可以进去尝试一下?可以微信点餐?不需要排队?很方便的
肯德基，一如既往的好吃。最最爱奥尔良烤腿堡，吮指原味鸡。
平均每两周都会吃一次肯德基，喜欢他家的汉堡，炸鸡，薯条
每次去人都不少，特喜欢烤翅和冰激凌
京源肯德基店，在商场二楼，环境不错，还有免费歪歪。
点个69的双人套餐，给出个59的套餐，作为一个消费者，我不看我都不知道。，吃完出来看海报我才知道给我出错了，总之很不好的次体验。为何你们出品不知道59和69的区别吗？你们不培训也就罢了，等于欺骗消费者吗这不是
离单位近，想吃就来整个鸡腿汉堡，土豆泥什么的。
地方不太好找，在地下一层，招牌被挡住了[环境]一般[服务]还行
近期推出大神卡，38一张，有效期90天，如果喝的惯肯德基咖啡或者经常叫外卖还是比较合适的。
吃完早餐去搬砖。喜欢这家店的环境。不吵。装修的简介大方。
最近肯德基活动挺多，疯狂星期四尤其
地址亮马桥地铁站直行300米到京城大厦右转200米到十字路口。过十字路口，大概2米左右就到了这家店是在新源南路上面门面非常鲜眼，再说具体一点，就在京客隆侧面非常好，找到一家店。以前在这附近上班，这一次刚好路过，所以再一次来到这一家店。
早餐吃的鸡肉帕尼尼，里面还有芝士，很好吃，豆浆是甜的，要是原味就更好了
一如既往地喜欢原味鸡和辣鸡翅！！！！！
虽然一条街上便有另一个肯德基，但这家因为离公司很近，还是经常光顾的，上菜速度不错
偶尔的会到肯德基吃点东西，原味鸡和香辣鸡腿堡是我喜欢的。
来不及吃饭，偶尔吃一次，感觉还不错！
没看过哪家快餐店可以只有两个客人点餐，却要等十分钟以上，还等不到服务员来点餐！真没看过这种服务的。
肯德基，也是与时俱进，随着中国人的口味随时增添新品。比如大饼卷万物，油条之类的。不过到这里来还是吃汉堡和原味鸡更好。
大过年的，都关门了，迫不得已，来吃肯德基，难为了我们这些及时到岗的劳动者啊。
还是很不错的「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」
京客隆超市旁边的二楼，店面挺大，装修的挺好，路过偶尔吃吃「吮指原味鸡」「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」「超级外送全家桶T」
好久没吃肯德基了，今天突然想起来了，京源店现在比之前装修卫生都要好很多，点的工作餐，劲脆汉堡，薯条，红酒米酿，汉堡比之前淡了一点，现在合适之前有点咸，薯条??换包装了，用的餐蓝上面铺的纸更环保，这个应该点个赞。
之前组这边的时候经常来，最近来的少了，都不知道楼下开了一个寿司店，最近去他家装修风格都有点变化，但是吧他家人手有点不够的感觉，每次去点餐都只有一个窗口，只好自助点餐，但是龙虾的汉堡和鸡肉卷挺好吃的，大力推荐
餐厅两个门，一层大门，二层可以从京客隆超市进入。下午两点多餐厅顾客不多，走到柜台没人打招呼或者说一句可以扫码自助点餐。看到餐厅正在买超级得下的儿童套餐玩具。自助点餐和其他门店产品差异很大，不知道为什么，原味鸡桶，翅桶都没有，就一个全家桶。这是分区域还是断货还是什么问题不理解。
肯德基??是国外老字号了，天冷想点两杯泡泡奶喝，被告知需要自己自助点餐，排队人人真的有点多哦。现金支付的话，不需要自助点餐，可以排队点餐，这分工明确啊！然后排队取泡泡喝时感觉是热的纯奶，口感丝滑醇厚，瞬间感觉等待是值得的，下次换别的喝尝尝～
肯德基这几年变化真快，饮品丰富了很多，一成不变的冰可乐也出新品了，柠檬汁的不错。
肯德基。是快餐领域的领头军。平时也是我经常来用餐的一家，辣味鸡腿堡和鸡米花是我喜欢的食品。
新源里菜市场斜对面，京客隆边上的这家肯德基，在二楼，地儿挺大，人不多，是开了很多年的一家老店。和朋友谈事，或者等人会来这里，一是安静，二是永远有位置，三是性价比高，来杯红茶，一个薯条或者鸡翅或者土豆泥一呆一下午…
可以自己手机点餐，也可以柜台点餐，人不多地理位置方便
这家店在京客隆超市的边上，随便吃吃还是可以的
天冷实在不愿意出门，只想宅在家里。点了这家的外卖，是商家专人配送，有保温措施。到手里的时候，直接吃不用再加热。收据会清楚标记有疑问的售后服务电话??，感觉很舒服。套餐实惠哦，新的薯条??更做实更可口！
在北京生活，虽然现在的餐厅很多，可选择的食品也应有尽有，可有时还会到肯德基吃个快餐，图个简单方便快捷。
離家比較近，每次跟家裡人逛完超市都會去她們那點點吃的，然後坐會，聊聊天，人不是很多，可以手機點餐，挺快的，對於不願意排隊的我來說挺好的，小姐姐服務挺好的（Ps：就是有時候過去沒人排隊也會讓你用手機點餐），總體還不錯吧
肯德基地点方便，服务快捷，味道不错
不戴手套就帮食客做汉堡，看着真的很恶心！不会再去了！差评！
家门口胖的一家肯德基，虽然知道是垃圾食品，但是还是会定期来吃吃
改造后，感觉没有原来好，但是我最钟爱的老北京鸡肉卷，依然还是那个味道好吃，百吃不厌，哈哈
肯德基早餐?总是在等人的大清早陪伴我??经典早餐套:「醇豆浆T」一如既往的好喝，醇厚香甜「芝士猪柳蛋帕尼尼」面包个人感觉太干太脆了，会掉渣的那种，第一口咬下去感觉一般。不过吃到内陷后开心很多，猪肉芝士的搭配怎么会不好吃呢！虽然猪肉也有点干就是了…
周六回姥姥家之前吃了肯德基早餐?最喜欢饭团啦?豆浆甜甜的?超好喝
肯德基的味道都差不多，在京客隆超市上面，位置好找，出餐速度一般，人不怎么多
最让我念念不忘的就是肯德基的热牛奶?别有一番记忆在心头
这家肯德基从我小学就有了，开到现在实在不易。在那个没有外卖的年代，家门口能有个快餐店，真的很方便。这家肯德基算是装修得比较晚的，还保留了之前的儿童乐园区域，座位有包皮椅子，沙发坐，很舒服。环境也是比较偏美式简餐风格。店里人不算多，总能找到比较舒适的座位。味道，连锁店统一的标准。
呵呵，真不简单九月份用餐图片还保留着。可见哀家有多懒，不过懒也有懒得好处，一口气写点评，可以好好回忆开心美好时刻。闺女回国探亲，亲点了肯德基，安她说的道理就是:别看她天天在国外吃汉堡，肯德基也包括在内，可真没有一处汉堡可以比得上国内的肯德基。去过才知道，的的确确不仅是对家乡的思念，更是国内汉堡更符合中国人的口味。这家店位于三元桥附近，去平安大厦办事，也算就近。停车在平安大厦地下车库，然后左绕右绕的直接把我绕晕了。位置咱就暂且不提了。店内很安静，用餐人数不多。干净，整洁，卫生。汉堡必点，还点了拼盘，最后那个饼是什么，时间有点久给忘记了。只是记得都很好吃。和久别重逢的闺女一起用餐，注意力早已经不在吃的东西上了，吃啥都好吃，各位见谅。
「吮指原味鸡」看到手机里有一个优惠券，2.5元原味鸡，特别实惠，中午就来吃，外卖了一块原味鸡，味道还是一如既往地好，很稳定！[服务]自助点餐很方便！[环境]在二层，人挺多的，一层是个京客隆，购物也很方便！
好久没有吃肯德基这样的快餐了，到附近医院开药，赶上午休挂了下午的号，中午时间正好对面有家KFC店，这家店一楼是个大的京客隆超市，吃饭要上到2楼，中午人比较多，手机点餐了等了会儿，吃的辣鸡汉堡包套餐，用的会员优惠活动价比较值，喜欢玉米棒?有牛奶的味道
好久没吃肯德基早餐了新装修的?看着干净了组多服务中规中矩吧之前喜欢的法风烧饼下了架选了鸡肉帕尼尼看着面包都干裂开了但吃起来还可以?没有那么干饭团选的咸蛋黄口味的味道还不错咖啡还是比较喜欢的味道还是很不错的
不错，一般肯德基的样子。没有什么特别的。
连着三天的KFC呀，不能胖呀不能胖
会员生日半价桶。好划算哦?才60块钱。一堆吃的?两个小胃口的基本吃不完。
一个汉堡??，一个薯条??，一杯可乐，一对鸡翅，一个人的周末餐，这家店来过几次了，环境还可以吧，味道和我家附近的不太一样，可能一线城市的品质保证要比下面的小地方的更优质一些吧，还是喜欢吃口味正宗的食物。
点外卖没有雷区的开封菜，劲脆腿堡，辣鸡翅，老北京鸡肉卷，土豆泥吃起来。这次的鸡翅还不错，没有裸翅出现，汉堡胚子好像和之前不一样了，更松软一些。能保留至今的产品都是精品，所以想吃肯德基点这几种是碰不到雷的。
总体不错，还是很喜欢肯德基的，给了一会半价桶卷，所以带着孩子一起重温了，我个人超级喜欢原味鸡，我平时不吃鸡皮，但这个真的好吃，但是奥尔良烤鸡腿堡真的不好吃，觉得特别油，腻的慌，其他的还是一样的好吃，孩子也特别喜欢，唉，虽说是垃圾食品，但是…
现在点餐超方便了?没到餐厅之前就可以手机点餐?到了就拿走或者堂食都可以?优惠券也可以直接用的?餐厅重新装修之后感觉好多啦?引导的人很负责?上餐速度真是很快了?环境也还可以?到饭点的时候人真的是非常多了?位置很好找?服务态度还可以
微信点餐等半天，询问，回答机器坏了看不到订单
?「芒果花筒」新品?好像以前也出过？味道还好?不好吃不难吃系列?「十三鲜小龙虾鸡肉卷T」～趁着限时回归来试试龙虾真的hin小?不过数量还挺多的?和鸡肉一起存在感不强十三香口味带点辣?酱不是很喜欢?就还行?也一般?尝尝鲜足矣话说…墨西哥鸡肉卷不考虑啥时候回归一下吗??
京客隆旁边的二楼，中午去人真的超级多，位子都等了好久，手机扫码自助点餐的，可是还是挺慢的～新出的牛油果热辣藤椒鸡塔可，算是中西结合的产物吧，可是我不是很喜欢，味道怪怪的，里面是红椒玉米，牛油果酱单给的，自己加进去～下面是一整块鸡排卷起来的～料十足，可能喜欢藤椒味道的会喜欢吃这个，一个就饱了，特别压饿～
方便快捷，卫生干净，空调凉爽，很不错了！
差评原因:1.外卖订单不看备注。2.两盒大鸡米花最后筛出来半盒面渣子，我买的是鸡米花，我没买面渣子。3.俩玉米棒子，一大一小差那么多不说，小的那个看看都什么鬼样了还拿出来卖呢！糊弄谁呢？这样的产品能售卖吗？管理严格的话早就该扔进熟残桶了吧！店长，值班经理，店务，员工都在干嘛？
常去的一个店。环境卫生。人不太多。偶尔会去吃一次。就是有点小贵哇！
干净安静，环境非常好，楼下是京客隆超市，方便极了。很满意，全5分??????^O^
很久不吃肯德基啦，甜筒棒棒哒！
新出的西柚系列不错?尤其冷饮?又好看又好喝
家门口的店，作为奖励小朋友表现好或者加班后随便吃吃的店，来的频率还是蛮高的~最近一段来得勤，是因为买了他家的早餐券，39元/5次早餐，有5种套餐可供选择，在发现油条+粥的组合基本没有优惠后，我们一般都挑最贵的猪肉帕尼+豆浆组合新装修后，小朋友的活动区变成了一条可以开生日party的大长桌，卫生间经常不开放了，o(╯□╰)o~服务员会经常提醒自助点餐不用排队~楼下是京客隆。早上快8点时，好多老头老太排队等开门的场景也是相当壮观
今天早上吃的肯德基的大饼卷万物，感觉口感有点咸，放在早餐有点不适合，应该正餐更好一些吧?早上我们的习惯还是豆浆油条粥?冰豆浆挺好喝的
小朋友们最喜欢去的餐厅、一个汉堡包??的许诺、都可以让他做任何事情、写作业、背书、读英语、等一切平时不爱做的事情，只要说带他去肯德基吃汉堡、吃薯条??！所有的一切都没问题！香辣鸡腿汉堡、小朋友的最爱、薯条也是每次必点的、薯条薯脆可口！
现在新出的类似比萨的，听别人说还不错，改天来拔草
2018.06.12，早餐吃到了传说中的大饼配蜷川实花联名杯拿铁，哈哈哈哈哈
效率比较高，手机点单额3分钟就拿到了
打卡三源里菜市场，顺路打卡海盐冰淇淋
中午没吃饭，下午回公司的路上买了一个香辣鸡腿堡，还是一如既往支持肯德基，香辣鸡腿堡，黄金鸡块，新奥尔良烤翅，一提起来就流口水！对，还有劲爆鸡米花，鸡腿堡吃到一半才想起来拍拍照，纪念这次愉快的就餐！店里面环境很好，服务态度也很好！
看到工作餐、我今天就去了哈哈?老北京鸡肉卷～?加上小薯条和小可?17元??感觉首都的鸡肉卷比较迷你?新奥尔良鸡翅买一送一券要明天才能使用，坐等明天和同事继续去用餐。看到外送小哥等待送单，很辛苦大热天～路上注意安全
超级外卖全家桶超好吃，棒棒哒
对！还是我！我还有一点要补充！有的时候客人带着小孩！大喊大叫那么长时间！店员也没有人管！带孩子的家长没有素质，你们店员也没有吗？你们就不能管管？还要我们顾客自己去跟他们说！！！烦的要死！就差打起来了
前一阵子这家店装修来着，装完后第一次来啊，看看变成什么样子了。一进门，嗯，是高冷的灰色，整个店面装饰都和之前不一样了，深色的地砖显得高档了，桌椅什么的也是比之前好了很多，有了时尚的范儿。点餐配餐还是挺快的，口味没什么变化，还是传统的味道，薯条炸的刚刚好，热热的，不错，汉堡感觉比以前小了呢！服务员可能是比较累，动作缓慢，的确，人来人往的，一天下来真的挺累的。
比较安静，就是手机信号不是很好
环境还好。适合等人、休息、聊天。刚发现有团购，虽然也没省很多
以前一直逛京客隆累了就来这里休息一下！很熟悉很熟悉的地方了！年前重新装修过了，崭新亮相！比较以前更小资小清新了呢，一眼看过去更通透明亮了呢。偶尔来坐坐，总能看到家长带着小朋友吃汉堡炸鸡薯条，然后写作业学习。喜欢这种氛围！
这家店前段时间装修了?还以为是关门不开了，这段日子又开门了，翻新之后环境提升了不少，有点工业风，来店里吃是为了收集恋与制作人的卡????，总之店里环境不错，饭点人也不多，适合自己静静办公，看看书啥的。吃的嘛?还是一如既往的味道，不用多说了。
就在三源里菜市场斜对面，刚刚装修过，正好早上来这面办健康证，所以早饭就在这里解决了，早上人不太多，手机下单后一会就可以取餐了，点了一个鸡肉帕尼尼和一个豆浆，帕尼尼不错，很好吃，豆浆可能太热了，喝的时候能闻到一股塑料味，有点分不清是杯子的味还是新装修的味道，而且环境感觉也不是特别干净，不知道跟刚装修好有没有关系
大吉大利，今日吃鸡！春节时候路过就发现在装修了，这还是节后第一次来吃，微信领券，超值的龙抬头桶，里面倆汉堡俩对鸡翅膀，两块吮指鸡两杯果汁还有一块蛋挞，两个人吃爆，快餐的味道倒是没啥特别可说的，趁热吃就行了，但是得提一下新气象，服务是真的不错，新店面也叫人觉得很舒服干净，好评。
听同事说肯德基出了新品，特意在今天三八节的午休时间出来品尝。抹茶巧克力圣代，两种口味交织在一起，同时在舌尖刺激味蕾，好吃到怀疑人生。巧克力的丝滑在舌尖跳跃着，抹茶的清香伴着馥郁的巧克力浓情，散发着带有质感的吸引力。准备好你的快乐，带着一杯圣代，开启心的旅程！
真是醉了，就一个收银台，前面一个老头老太太搞***的点不完了就！耽误多长时间！出餐***慢，就一个早餐等了20分钟，干嘛都？装修环境还算不错，人员手脚都是**？早餐不备齐了一个一个的帕尼尼现做？！微信点餐很方便，推荐
来杯咖啡，顺便吃个早餐；不知什么时候变脸了，环境焕然一新，完全变了一个样，舒适的靠背椅，木色的地板，舒适感明显提升，赞一个！消费升级的时代，只有迎合并满足消费者的需求，才能活下了！口味正常吧！替代性随意消费都差不多！特别要说点餐人员听说我没有会员，觉的原价购买不太划算，非常耐心的帮我加会员赚优惠，不过网络不给力，很长时间未完成，因后面排队的人越来越多，我自己不好意思放弃了！真心赞一个！后来欢有服务人员到我餐桌跟前帮**作！帅间被感动??！好服务！必须好评！新源街点钱！
位置就在新源街京客隆超市旁边，离家很近很方便，周围是居民区，有很多吃饭的地方。这家KFC开了很多年了，之前的装修很老派，自从重新装修后高大上了很多，环境变好了，舒适多了。经常光顾，这附近也就这家快餐店了，还是蛮好的
特意点了上校鸡块，拿走前特意问了是否把甜辣酱放进袋里，服务员说放了，吃的时候发现没有……只能就这薯条番茄酱吃了
新装修第一次来！在这个餐厅吃了三年的早餐！终于重新装修了！感觉很高大上！????除了新装修还是有点二小味道！其他的都很好！汉堡依旧！服务依旧！除了早餐有点儿小慢！其他都还好！希望服务能在新的一年更上一层楼
突然想吃汉堡，路过这家店就进去吃个午餐。店面不大，有一个小孩子玩的滑梯，几个小孩玩的很高兴。汉堡里的肉有些硬，可能是我口感的问题，薯条炸的很好吃，就是感觉比别家店要细。加价换的牛奶，浓郁的味道，很好喝。中午用餐时间人挺多的，都是附近居民和上班族。
就在新源里菜市场对面的，京客隆超市的二楼，环境不错，服务很好，逛完市场和超市正好来这休息一下，新出的玉米??饮很好喝，不是很甜，但很热，很适合冬天，天冷的时候来一杯，暖暖的很舒服。休闲小食也不错，下午来这里一份小食，一杯热饮，上上网很惬意。
去过最差环境的kfc，就一个点餐员，反正超级慢。早餐抽条好多，好久没吃kfc了，粥变小了，油条变短了，再也不是那个kfc了，因为这附近没有吃早餐的地方只能来kfc……没谁了，北京大清理没办法成全这样的餐饮了。
环境好，就是人多点，服务员的态度不是太好，
菜品和图片差距那么大，不会在去了
最慢的肯德基，没有之一。所有要的东西都没有，被迫换购。极差
速度快，耐心推荐，合理建议不强卖，服务员着装整洁。
服务态度差，我我跟朋友点了两杯可口可乐还有一个汉堡，然后服务员就说看了这么长时间就点了这么多啊，，真是差到爆
就在家前面，京客隆边上，经常来吃，还是一如既往的鸡腿堡，全家桶，酥嫩香脆，口感特别棒，口味一直都没有变过，每次来都会吃的饱饱的，拿铁也不错，本人还是更喜欢喝奶茶，香芋味的，卫生有一点点需要改善，有一点欠缺，但是快餐店来说还是不错的啦，还会再来吃的，
有个小滑梯，不错。就是地方小点
这个月最后吃一次减肥拒绝高热量??
花式甜筒上真的有画，还是花边，最重要的是蜂蜜味道哦??
薯条吃出炸油条味儿?油像用过无数次没换的?薯条也是抽巴的?真的不能再难吃了?这么多年吃过最差的薯条?原本KFC薯条是我最喜欢的?失望
趁着会员的生日月的活动再来感受一下学生时代的最爱?感觉这个活动超级实惠?一个全家桶?两个汉堡??才五十几块钱??物有所值?到店的时候差不多八点?但是没有客人?汉堡??是现做的?口感很棒?而且是两面刷浆滴?推荐给大家这个方法
大鸡腿好好吃哦，脆香脆香的，很不错，唯一的就这是这个双人套餐有点不太合理哦！适合单人。薯条??必点
又一次失望小程序下单个毛线啊，店员也看不到，到了还是得等，不说它都不带理你的，结果到了要的粥没有?又换成不喜欢的，帕尼尼竟然难吃到如此地步！！！小程序做的什么玩意，也不能返回不能退单不能查看订单！！！！
肯德基炸鸡，我的最爱，下次还会来。
薯条不知道放了几个小时，不是皮了那么简单。两边都硬了。最差的一家店了。
上了新的汉堡不断更新款式，味道还是以前的味道，感觉很好
就三样东西，味道还是很不错的，但这服务态度和大堂卫生就不敢恭维了。早上8:44?，大堂卫生不行，还有垃圾，不知是之前客人弄脏，还是早上就没认真扫。买个吃的让微信扫会员码，一听不扫立马翻脸，不高兴了，多一句解释也没有，态度180度大转变，不能接受。难道扫码不是自愿的？
北京出差，寻觅早饭。站在这家肯德基牌子前久久不敢进入，感觉这KFC的牌子有种莫名low的感觉，似山寨而又非山寨。位置坐落在小区附近，下面就是京客隆超市，很便利。早餐点了一份皮蛋瘦肉粥的套餐，粥咸咸的，就是总感觉瘦肉少了些，味道还是不错的。安心油条不是特别油腻，太阳蛋也煎的恰到好处。不过还是希望以后肯德基能将汉堡类产品在早餐时段也卖，比起粥类产品，更喜欢汉堡类。
环境还不错，因为去三源市场买东西，路过这里，进来买冰激凌，我堂食了一个草莓冰激凌，好像是8块吧，还给我老公点了一杯伴柠茶饮，13.5元，味道不错，服务也不错，冰激凌量大，好吃，饮料也很好，很消暑滴！！
肯德基的东西其实都差不多，不过卫生有点差了，厕所里太脏了！
快餐王者，从小吃到大，不天天吃就好
肯德基。????麦丹劳。??每次都会在一起。每次都会买喝的。?尤其是夏天。
肯德基30周年，允指原味鸡2.5，土豆泥0.8手机领款只能用一次。很值，很棒。兑换卷时由于收银员的失误，把我的原味鸡卷浪费，正不知所措时，一个正式员工过来，二话没说把自己的卷给用了。这种服务热情，顾客至上的态度，必须给个赞。这是离家最近的肯德基，服务态度有这么好，必须经常光顾。微信公众号肯德基会员真好用，既能优惠还能得k币换吃的，大赞
今天星期六、带儿子去吃肯德基、人也不太多、还行问道、
乱、脏、口感差，已然落寞，周边没有KFC，只有他家。
服务都很好！时间也快！满意！！！
早餐感觉一般，午餐还没在这吃过，不知道是不是统一口味
失望至极！服务差，卫生环境更差！工作人员的工作装一大片一大片的黑色的厚厚的油渍！恶心！
就在家附近经常点这家的外卖每次送餐都特别快并且从来没少过餐赞一个
服务态度特别差！卖的圣代还没拿走就发现有头发，要求换后态度更恶劣，给的圣代一个比一个量少，再也不来了。以前来的时候鸡翅又瘦又小，有时吮指鸡里面还不熟，受够了！谁来谁后悔！
我对这家位于左家庄新源街24号的肯德基京源店特别失望远远看上去第一印象就是?老旧?一栋破破旧旧的楼底商?开车经过这里?实在是因为自己痛经肚子太疼想喝杯热饮?而周边又恰好没有饮品店?要不然真不会来这儿买?用优惠券买的一杯现磨咖啡?店员居然不知道他们自己家官方微信的优惠券在机器上该怎么用?还问我怎么输入！?然后又告诉我现磨咖啡只有早晨才卖?你们业务知识培训的就这么不到位是么?哪家肯德基不是全天卖现磨咖啡啊亲?后来他们经理说他了?说是全天都卖?废话嘛不是?咖啡机不就在那儿摆着呢吗?给我的时候就是撒了?温度倒是可以很烫喝下去肚子舒服?拿到车里咖啡还剩下只有不到三分之二杯?呵呵?感觉像是一个被肯德基总部遗忘了的肯德基?嗯?这样描述比较恰当
晚上六点多到，只开了一个点餐口，而且这一个人还在指挥另一个员工换广告，也就是点餐，要等很久，她还慢悠悠的配餐，顾客排了队，店里那么多人闲着，都不知道找个别人点餐吗？这个点餐的大姐，态度也不好，点餐等了十多分钟啊
特好，喜欢的口味，特别喜欢劲脆堡
服务员少?配餐也比较慢。好在平常人不多A梦套餐??玩具还不错?能直接花钱买就好了对套餐里的食物?一点兴趣也木有
中午同事非说要去吃肯德基，没办法，只能陪她过去拔草，中午到了霄云路的那家店，一进去人满为患，屋里已经没有做的位置了，立刻决定出去到京源店，在二楼，人很少，有不少空座位，因此住在三元桥霄云路附近的朋友，建议到这家店，因为人少，可能准备不是那么充分，所以有些东西需要等待，但是比起站着等座位，还是推荐这家
实在没辙偶尔路过凑合吃吧不建议吃垃圾食品
送过来的餐都按备注做了，不错不错
淘金币兑换券快要过期的最后一天，终于用上了……还以为是免费券……结果是优惠券啊啊啊啊……略失望，七块的甜筒??才便宜两元…小坑爹……排队人不多才开了一个窗口，经理打的甜筒也这么丑……作为资深学生工干了三个寒暑假表示…事多的顾客是肯定会不爽的了……要上楼点餐，楼道贴了装饰，一个大箭头指示，赶时间估计都不想往上爬了吧……
肯德基是要倒闭了，这么多人等一个人在那点餐、找钱、取餐、抱怨。服务员都是大妈，态度恶略，和外国人还会吵架，有意思。价格昂贵，诚意“足”，还是麦当劳好。
喝个咖啡，随便吃点东西，找个休息的地方不容易......好吧
离家比较近，店面相对较大，里边还有个小滑梯。
北京的肯德基和浙江的味道不大一样，而且都是冷了很久的，不咋滴！
中午到的，两个窗口，人超多。在网上订餐，取餐就快了。定了全家桶，现在有汉堡了，而且四杯可乐，分量超多。
OK好吃，炸薯好吃，喜欢百事可乐。
肯德基的劲脆鸡腿堡很好吃基本每次都点，不辣，孩子爱吃
口味很一般，真的很一般。我经常买东大桥那边的KFC，粥的味道比这边好。蛋挞还行，得趁热吃，不然凉了真心不脆。周六有闪付的活动，很值，差不多6折的样子，虽然K说是五折，真心不知道是谁数学不好。一楼没有门店，一楼是超市的一个出口，上楼才能点餐和用餐。客人还是比较多的，去之前排队，买完了一看还在排队。服务还是很好的，忘了说带走了，人家一边给后面的人点餐一边给我装袋子，真是很好的服务，不埋怨我改主意了。
很不错，虽然油炸的是垃圾食品，但是比起国内的快餐店还是强了很多
非常受不了这家店里的神经病，吓死人了，买早餐吓疯了，后来中午又去了一次，神经病还在！各种吓人！真不明白为嘛能任由神经病在店里吓人！
周末下午常在这里点一个小食组，看书等人，也有不少年轻情侣、单身者或者老人带着孩子，在这里消磨时光。京源店是中规中矩的肯德基门店，临近这边的京客隆，在二楼，服务员的态度还好，偶有服务特别热情或者特别冷漠的，口味也是标准制式的，现在已经更换成圣诞菜单，上了红石榴口味的食物。最大的糟心之处在于厕所，自动冲厕常常没有反应，可以想象，呃…
本来是这家肯德基的老顾客了，只要是想吃就会从这家来定，今天非常不满意，17:42下的单，本来说18:22来，结果18:21打开电话，说原味炸鸡刚出锅，要晚点到，一会儿送餐员来电话说上一家耽误了，还要十五分钟，现在北京都快零下了好不好，结果十分钟送来，东西已经温凉了，奶茶特别淡，尤其是炸鸡已经不好吃了，谴责一下。
为了自身安全大家能不去就不去这家店。里面有个精神病，各种骚扰客人，服务员也只是看着不管。
尝了下新出的鸡腿饭，味道还不错！可以尝试
跟喜欢的兄弟，我的大腿，一起吃饭，吃完一起打车去密室～他请我吃鸡腿饭，这是第二次，好开心～
老街区、老建筑物里面的老KFC店。
汉堡夹心炸鸡又咸又硬很难吃，工作人员又收费又取餐很不卫生！！！
主要我就是来推海盐焦糖冰淇淋的！超好吃！！！
真的很不错！很好吃！下次饿了还来这吃！
最常光顾的一家KFC~从它开始在京源商场落户时就常来它家吃了~以前二层两边还素通着的~不知啥时候很早就被堵上了~今天一打开点评竟然看到了肯德基的团购！而且还可以免费外送！这竞争究竟有多激烈哇~之前没用偶万能的大众点评打开过曾经那么常吃的店实在素亏大了~还记得小时候六一儿童节不是去找肯德基爷爷就是去找麦当劳叔叔~而且还有礼物可拿嘛~无奈身高太高~经常在阿姨把礼物几乎发完前主动上前辨明所要“偶也要礼物~偶才几岁~”……吃鸡的话这家还素要什么部位都会尽量满足要求的~想奥运会开幕式当天晚上~偶买了六块吮指原味鸡~每一块都素鸡肋哦~似乎赶上了职员们下班前想给自己留的那一拨~赚到了~弄得偶每次经过这家KFC门口就想来一份土豆泥~男友的话比较爱吃这里的巧克力圣代~现在正餐一般不会在这儿吃了~但素餐后甜点或找个地儿聊天儿的话还素偶尔会来的~
最爱鸡腿堡，面包微甜，有一点儿麦燕，但是因为量少，所以也没有粗糙的口感。腿肉微脆，也挺实在，就是酱料和生菜都太少了，吃着没什么味道。
曾经遇到不正常顾客，十分有趣，解救我一早的特困！
兑换很快?????环境也可以???去的晚??人不多
在店里写的一大篇点评，竟然不见了！晕！从写，尽职尽责！肯德基为了挽救日益下降的客流量，为了迎合现下消费大环境和人们日益增长的品位要求，大部分店都增加了现磨咖啡，算下来是笔不小的投入。团购的六元现磨咖啡，去三源里菜市场采购，顺便去普遍kfc歇歇脚。全自动咖啡机，的确咖啡现磨，发喜餐饮专用牛奶，其实就是国产牛奶，三选一，选择卡布奇诺，中杯原价十五元。奶沫打得很厚很发实，但是咖啡味道很淡，要么咖啡豆不好，要么咖啡粉量少的缘故?不过六元买杯咖啡还是很值得的。咖啡杯是纸杯，但着实很差，没手感，印刷粗糙！配包黄糖，这点还算专用?很多年没喝雪顶咖啡了，现在一杯10.5元。服务员就转了一圈冰淇淋在咖啡上！简直太少了！记得以前冰淇淋都能碰到顶端透明塑料盖的！价位贵了，品质却下降了！怎么跟麦当劳pk啊！而且以前雪顶咖啡都会提供粗的吸管，现在也不给了，只能用喝饮料的普通细吸管喝?吸到冰淇淋很费劲！卫生间清洁程度一般?不过比人满为患的麦当劳清洁及时些?现在kfc咋回事?处处细节都在退化?儿童乐园面积小于麦当劳。临京客隆，在二层。特别提示：以前24小时的肯德基，现在都23：00打烊了。别半夜白跑?
实在没什么可写的，KFC都一样，这个地方人超多，其实好几百年没去了，上小学的时候常来吃，人超多，乱哄哄。
看评论说不怎么样，觉得肯德基应该都一样，结果真是不怎么样，服务员服务质量太差。催着点餐，香辣鸡翅一点也不好吃。嫩牛卷辣死了。肯德基新源餐厅，你这么差你们总部知道嘛？
23点关灯赶客人晚上买了杯水，蚊子围着转23点整，店员赶客人楼梯陡又滑，能开发票，不刷卡
顺便点评几个KFC。说一下，又一个月没吃了，今天买了。很多人说它不好，但是我依旧好这口儿。
离公司很近，走过去不到十分钟，早上的时候就喜欢喝个豆浆或者粥什么的，早餐最重要嘛，还是吃的营养点的好。点了一份套餐，豆浆和火腿蛋堡。有豆浆，有鸡蛋，还可以加一根油条。早餐的时段人很少，很多人都是点了餐带走的，我就自己独享一下安静的环境了。豆浆很醇，味道和口感都不错，比大街上那种一元钱的廉价的豆浆强百倍，味道是甜的，但不是很甜，喝起来不觉得齁，入嘴挺滑的，喝到胃里暖暖的很舒服。火腿蛋堡，顾名思义，就是有火腿，有鸡蛋。不是很大，足够女孩子吃了。味道还不错。还有油条和粥，也很好吃
因为优惠券多，不想吃晚饭的时候就总是过去吃~现在有了超值午餐，去的人就更加多了~这家店最好的一点就是从来人都不多，去了总是有位置的~嘿嘿嘿~
自从KFC推出了午餐套餐后，就经常来吃，单位在三元东桥，这里比霄云路那家人少。在京客隆的二层，位置挺多，吃饱了可以去楼下超市走走。
自从KFC推出?了午餐套餐后，就吃的比较频繁些，比较适合上班族，在京客隆的二层，位置挺多，吃饱了可以去楼下超市走走，买些下午的小点心什么的。
店在二楼，所以相对其他肯德基的门店来说，确实有点冷清。但是这里都是熟客常客，旁边好几个有年头的小区，还有刚放学的学生，生意就很稳定。?味道当然每个店都差不多，来这里点评只是为了mark一下自己的足迹。?一个人略显冷清的晚餐：墨西哥鸡肉卷、粟米棒、鳕鱼条、热豆浆。这几样居然都是店里的最后一份。?快吃完的时候，遇到了见不是那么开心的事情。有个老奶奶求我给她要张发票，原因是她儿子要报销，可是数额不够。她已经要了很多张了。?我听了实在恼火，是什么样的混蛋儿子，让自己至少花甲之年的老母亲给他操心跑腿啊！！可是我还是于心不忍，更不忍让老奶奶多等，就去给柜台要了发票，递给她了。然后我说她太惯着孩子了。?她还总是替儿子说好话。??我实在不愿意支持这种顶帐报销，而且还是让自己亲娘在外求人攒发票的无耻行为。我们国家的男人从小都是被宝贝大的，所有很多人自私自利、妄自尊大，不懂得尊老爱幼更不懂得尊重女性。能养出这样的儿子，也怪那老太太慈母败儿。
这家店还可以，每次逛完超市可以上里面休息一下，最好吃的还应该是最精典的汉堡鸡腿汉堡，不过，也不能总吃这个，馋的时候或是有促销的时候，是完全可以来吃一次的。
day3~没想到我也会写KFC的点评，话说从高二下开始，4年多就一直没吃过，o(╯□╰)o。。。不过没关系，因为K家的花样不多，而且不知道是不是从山德士老头子起，反正我开始吃的那几年口味一直没变过。。。就是不知道不放苏丹红以后味道变了没？我从那事儿出了前好久就不吃了，还是请教一下一直在吃的同学吧得了，不拿苏丹红什么的说事儿了，我自己都觉得俗，这个词儿发音也不是很押韵的说。。。我对KFC的印象要比麦当劳深得多，主要是因为我上小学的时候在姥姥家，天天的西红柿炒鸡蛋拌米饭，真是因为我姥姥炒的好吃，可是再好吃也被不住天天吃不是？所以，每周末老妈（那会儿还相当年轻呢，哈哈）接我回新源里的时候，我老是挡住唇枪舌剑，放开了吃⊙﹏⊙b汗老妈也是嘴上叨呗叨呗，还是几乎周周都带我吃一次KFC唉。。。谁叫开的离我家这么近呢，禁不住我路过一次就念叨一回呀！所以说，去KFC还是儿时比较愉快的回忆的（擦！这就是90后的杯具！！！%〉_〈%），以至于后来还在K过了一次生日，没准儿家里还能翻出那个小纸帽子呢，咕~~(╯﹏╰)b那会儿典型的流程是这样的，我会吃2个原味鸡腿堡（小时候不敢吃辣，囧），一份儿土豆泥，一份儿玉米，一杯可乐，和老妈分食一份儿大薯条，有时候为了健康什么的还会要个汤或蔬菜沙拉。。。老妈吃什么我都想不起来了，这什么儿子呀！MS就是薯条的一半不到，还有一可乐，一个辣腿堡，好像她就爱吃这个和麦当劳的麦香鱼。。。我得介绍一下老妈发明的把番茄沙司挤在倒扣的饮料盖上的方法，太有才了！！！以至于我前几个月看到照片上有人把那玩意儿挤在托盘纸上的时候没给我笑抽了-_-|||对了，最后吃完了我还会在那个给小盆友疯跑的地方跑一会儿，我记着小时候京客隆那家是个飞机模型，可嗨皮了。。。他家的吮指原味鸡什么的我从小就不爱吃，小时候爱吃他们家就是因为腻了吧唧的蛋黄酱，我不胖，熟胖！！！现在关于KFC的谣言也不少了，说是什么打激素以后可以让肥鸡们多张几对儿翅膀，升级为六翼天使，我知道只要人想干，以现在的生物技术和人类的聪明才智，让一只鸡长的有特色一点是绝不在话下的不过，我还是不太相信，不过，只消问问那一只大肥鸡从蛋里走来一共才吃了几天米，就知道那肉不太好。。。更不好的，是快餐这种竞争力和放射性过强的文化。。。更更不好的，是一个小孩子，乐的手舞足蹈，屁颠儿屁颠儿的，只因为他老爸说了一句：“考好了，老爸带你吃肯德基！！！”其实，即便是现在，他家的胡萝卜小面包我还是可以吃一吃的。。。如果，将来有一天，要是所有的K和M都变成老北京小吃的连锁。。。
离单位最近的一家肯德基，方便快捷自不必说了，重点强调一下他们家的服务态度是我觉得很多肯德基快餐店需要学习的，态度很好，很加分，最近肯德基做的活动也很给力啊，买一赠一比较实惠。
星期六，没有买一送一的活动，可不想做饭，于是，上网下载了优惠劵，两块原味鸡9元，汉堡9.5元一个，圣代5.5元一杯，到图文店花一元打印一下，哈哈，觉得很划算。
很大的一家店，算是环境相对较好的了，在一家超市的旁边，还挺方便的。东西的味道也不错，美中不足好像是没有洗手间吧。忘却了。
高中在这儿上学就没少到这家店吃。现在跑业务也经常过来。二楼就餐点餐，地儿挺大，不紧张。中午人不多，11点左右去最好，很惬意。
恩那~这里不错！你要什么都给的（夸张点~，服务比中餐好好多）。楼下是京客隆，可以从楼下买瓶百事，再跟肯德基要杯冰，这就是两杯可乐呀！才2.3元~味道一样！呵呵呵
这家店开了很多年了，但是我们一致认为是全京城最差的KFC。好几次汉堡都凉了，鸡翅看上去也是重复炸过的。。。本来这家店离公司是最近的，但现在已经被我们封杀了，实在是没进过这么烂的KFC。管理绝对有问题。
肯德基是害人不浅啊，口味做的说实话不错，但是用的鸡肉都是激素鸡，22天出笼那种，好多小孩早熟，和小胖子都和这个有关系，希望中国的小孩不要再吃了，到了中国真是为了挣钱，口味服务环境都很重视，就是不重视健康啊
[环境]在在京客隆超市的二楼，不算太大，中午人还蛮多的。炸鸡还是一如既往的好吃，站上甜辣酱幸福感爆棚。「港式烧味脆皮大鸡腿饭」这个鸡腿是真的大啊！一口咬下去，汁水蹦溅，真的超满足。不过，我觉得这么大个鸡腿，还是应该多配一点素菜。吃到最后，感觉有点油腻了。
??肯德基(京源店)????原来肯德基真的有这么烂的分店。??「五味小食拼盘」????小食盒一次可以满足多种需求，我觉得是科学的。????可是，不能因为份量少就把品质降低吧？????里面的四样食物居然没一个好吃的，跟超市熟食区的味道和温度相差无几。????单独要了个玉米，不甜且基本要冷了，哈口气都比这个热。????放久真的味道不好，何况温控不冷不热，真是吃到想吐。????还是非常不错的体验，毕竟从来没吃过这么辣鸡的肯德基，也算是尝鲜了。??[环境]????店面偏小，但也算整洁干净??[服务]????慢skr人。??坐标：左家庄新源街24号，京客隆旁边
一大早出来办事情，旁边的KFC的早点！位置：在三元桥附近，在二楼，一楼是超市！环境：还很安静，人比较少！味道：个人觉得没有凤凰汇楼底下好吃，要的卷饼套餐+豆浆！豆浆很热，但卷饼黄瓜条也太粗了吧！酱汁也给的少！服务：服务还蛮好的，小姐姐不紧不慢的叫号，礼貌微笑是极好的！一大早上这么一个微笑！棒棒哒…KFC还是越来越好了！各类的早餐套餐系列！选择性比较多！不错的选择！
店面在京客隆楼上，最近刚翻新过，沙发、椅子都换新的了，增加了儿童生日区。平时就是肯德基的忠实粉丝，双十一买了500元的东西，鸡肉卷，原味鸡块，鸡米花都很喜欢吃。这里做的最差的应该是冰激凌，每次看人打，顺眼的多打，不顺眼的少打，没有标准。从不说瞎话，对肯德基很喜欢，不可能黑它，有真凭实据。味道很棒，喜欢刚出锅的原味鸡，刚出锅的鸡米花，吃起来很脆，里面的肉烫的感觉最香。在这个店吃了一年了，积分也有30多万了。服务：肯德基很有意思，最近点餐机上贴了一张纸，只收现金，支某宝、微某、银联pos都不行，只能自助点单，肯德基为了推行自助点餐真的是疯了。还是麦麦好，门口摆了个机器，人家自动去点了。说实话还是不方便，这样硬推自己点真的有点反感。
这家肯德基已经开了得有20多年了，我经常来。在丁字路路口就能看见，非常方便。现在都是自助点餐的很方便，这里环境很好，座位设置的比较多，二层就餐，这里服务生亲切温和，最新推出的愤怒的汉堡，新品推广期正在搞活动，汉堡包装盒做的很有好看，汉堡也很不错，裹着红色的辣肉松，一下子汉堡就变得愤怒起来了，总之很好吃就是啦！
KFC?可以说是快餐行业的实力大哥，广告宣传请的都是有实力的明显代言，吸的粉自然不会少，产品更新的也很快，挑战味蕾，店内的摆设很有格调，整个桌子墙上都是卡通的画面，生日标语等，专门为小朋友过生日准备的空间细看每个店的格调都不同，点个赞。
「热辣香骨鸡T」炸鸡吃上瘾了，又来这里打包，鸡翅点的是香辣的，香香酥酥的，还是原来的味道。香辣鸡腿吃起来有点硬，好像是回过锅的。服务：总体来说还满意，服务人主动给介绍了几款产品和优惠活动，比较有耐心。
就在楼下没事就会去一般情况人都不太多在口碑上团到的卷花了不到100挺划算我跟姐姐两个人根本吃不完汉堡都留着当明天的早餐吃到了新出的那个双椒允指鸡感觉很好吃?有点满足从小到大都喜欢吃薯条服务小姐姐有耐心态度好会再来
特别想吃冰淇淋，烤肉完想起KFC的圣代。果断来了一杯草莓圣代，看着打冰淇凌的服务员，好期待能给多打点每次感觉都很少，不过草莓酸甜香浓，好吃还是可以的。吃完没过瘾，又买了个巧克力的打包接着吃。要是有超大杯圣代就好了，哈哈
午餐一人食，想吃鸡。果断来到KFC地点：新源街?京客隆超市二层[环境]?好[服务]?中午高峰需要等餐「吮指原味鸡」「老北京鸡肉卷」「新波纹霸王薯条」「醇香土豆泥」「热柠檬红茶T」口味：原味鸡特别入味尤其是鸡胸肉；老北京鸡肉卷浓浓北京味儿；薯条也是好吃好吃哒；土豆泥陪鸡汁??；柠檬红茶特别温暖。开心的一餐！
天气好和朋友去吃肯德基，有优惠卷所以去吃一下点，点了汉堡??香辣鸡腿堡，还有薯条??，还有新奥尔良鸡翅，都肯到位点，哈哈，店里人不多的，所以不会感觉济点，服务员态度也很好的，汉堡??味道超喜欢点，很好吃的。
我没想到我心心念念期待了这么久，从来没有吃到过的嫩牛五方居然是这个味道，过量的讲过量的肉发甜的饼，我真的不知道说什么好，鸡排非常优秀，简直是把嫩牛五方狠狠地扇了十个巴掌，真的不知道为什么这些人如此吹捧的牛五方，请大家以后营销不要那么过，好吗？真的一点也不好吃，那牛五方就是鸡肉卷的弟弟，鸡肉卷是鸡排的小弟弟
位置京客隆上面二楼，好找，因为特别喜欢吃炸鸡，所以常去他们家，感觉那个十翅一桶特别划算，量也大。[环境]环境也挺好的，逛完超市就想着上去坐坐，不过每次去的时候人都很多。[服务]点菜员特别没耐心，声音又大，还凶，不知道的还以为我欠你钱呢？必须给你一个差评。
可以微信点餐，十一点半左右人不多，不用提前点餐，这家店的老北京鸡肉卷是真的特别细，薯条也是越来越少，青年塔可，很迷你，小龙虾大概两到三只，有少量蔬菜，鸡排酥脆不柴，味道麻辣微甜，总体还是不错滴，推荐尝试，
闺女参加运动会，他爸带着，本来想找个星巴克看书，结果他爸怕车停在别人家位置上被传唤，就把我拴在了附近的肯德基。。。这家肯德基服务不错，四星推荐。后面复读机不好意思。闺女参加运动会，他爸带着，本来想找个星巴克看书，结果他爸怕车停在别人家位置上被传唤，就把我拴在了附近的肯德基。。。这家肯德基服务不错，四星推荐。后面复读机不好意思。
被肯德基新年新品疯狂种草小龙虾糯米翅和咸蛋黄脆皮鸡凭我多年麦肯出新品第一个品尝的经验，从来都是失望大于希望，这次居然真香真香哈哈。小龙虾也没有特别辣，就是十三香?奥尔良的味道，甜甜糯糯的，绝杀女生。咸蛋黄系列还是饭团最好吃。脆皮鸡是很淡的蛋黄味，外皮更酥脆，内里就完全还是吮指鸡啦（还是最爱吮指鸡）还有什么比冬天宅在家里嗑大鸡腿子更抚慰心灵慰藉灵魂的呢（大概只有嗑火锅毛血旺串串香猪蹄子了）就算有手机点单了，柜台是不是也稍微服务一下哦，手机信号不好啊撒
好久没有吃肯德基了今天来到凤凰汇看见了KFC毫不犹豫的过来想大吃一顿已经过了餐期没有排队小姑娘指导我微信点餐还好我还算年轻鼓捣了一会点好餐了怎么就找不到以前的感觉了呢？这还是我们以前疯狂追捧的KFC吗？这只能说我们这批人都老了
我还是很喜欢肯德基这类快餐店的，早年间的卫生保障不提，就说他家无限开放餐区给孩子写作业和免费公共厕所这一点就很值得称道。但是做吃的还是本行啊，烤出这么个牛角来，我觉得还是踏实做鸡卖油条比较好……[服务]我说要个牛角，服务员说没有牛角，面包只有可颂……劳驾培训一下服务员「可颂」10块钱也是钱，买块鸡够不够？这东西，实在就是异性的油条啊……给三星是因为错在我自己，店家没错……
去年夏天被油腻腻的牛油果塔可毒害了下小龙虾塔可果然能打了些最爱的嫩牛五方不要饥饿营销了！！鸡肉卷除了双桥店的皮略厚其他万年好评
中午从霄云路吃完饭往回溜达，网信大厦对面肯德基双色没有了冰激凌，说是机器坏了，我只能继续往前走走到新源里京客隆肯德基买，圆满买到！自助点餐方便快捷不排队！新装修风格挺不错！双色冰激凌味道赞像是小时候的雪人儿！
有阵子没吃肯德基了，今天也没有很想吃，只是不知道吃什么，于是就决定喝一杯可乐，于是就来了肯德基，本来是想点自己的常规套餐，却发现上新了大虾鸡腿堡，想尝一下于是就改了口味儿，味道还不错，就是肌肉炸的老了一点，酱是藤椒味儿的我不是很喜欢。薯条一如既往的好吃??这家是我吃过的薯条??炸的最好的一家，火候刚刚好，趁热吃很棒。
说起肯德基，大家并不陌生，肯德基呢，他是外国人比较多，他们都喜欢吃这些东西，油炸食品，以前在甜水园店肯德基吃过，感觉味道还可以。这边的京客隆旁边有一个肯德基，你进去尝试过，但是味道应该跟田实验那边味道差不多吧。
平常没事就来这里吃点，这个餐厅包容性好。地理位置好旁边是超市。买东西累了还能歇会。买个饮料戴上一下午也可以，冬天热夏天凉，能躲雨。能外卖。方便就是背景音乐就那几首听着头疼，中午吃饭的也还可以，冬天阳光也挺足。
自助点餐非常方便，这家店座位比较多，中午不用等太久。现在薯条都这样放了，感觉好多。一个套餐吃的好撑。
來菜市場買菜?順便把午餐解決一下?哪知等餐就等了近二十分鐘?人真的很多因為很久沒過來吃了?最近出了很多新品?塔可青年只有兩個小龍蝦根本吃不過癮?所以還是我的老三樣吃起來比較過癮?原味雞漢堡雞翅是我的必點菜?吃完一下午都不會餓的
京源肯德基店?在二楼?环境不错?说起肯德基，大家并不陌生，肯德基呢，他是外国人比较多，他们都喜欢吃这些油炸食品??虽然油炸食品不健康?但还是喜欢??感觉味道还可以?就在京客隆超市门口?可以进去尝试一下?可以微信点餐?不需要排队?很方便的
肯德基，一如既往的好吃。最最爱奥尔良烤腿堡，吮指原味鸡。
平均每两周都会吃一次肯德基，喜欢他家的汉堡，炸鸡，薯条
每次去人都不少，特喜欢烤翅和冰激凌
京源肯德基店，在商场二楼，环境不错，还有免费歪歪。
点个69的双人套餐，给出个59的套餐，作为一个消费者，我不看我都不知道。，吃完出来看海报我才知道给我出错了，总之很不好的次体验。为何你们出品不知道59和69的区别吗？你们不培训也就罢了，等于欺骗消费者吗这不是
离单位近，想吃就来整个鸡腿汉堡，土豆泥什么的。
地方不太好找，在地下一层，招牌被挡住了[环境]一般[服务]还行
近期推出大神卡，38一张，有效期90天，如果喝的惯肯德基咖啡或者经常叫外卖还是比较合适的。
吃完早餐去搬砖。喜欢这家店的环境。不吵。装修的简介大方。
最近肯德基活动挺多，疯狂星期四尤其
地址亮马桥地铁站直行300米到京城大厦右转200米到十字路口。过十字路口，大概2米左右就到了这家店是在新源南路上面门面非常鲜眼，再说具体一点，就在京客隆侧面非常好，找到一家店。以前在这附近上班，这一次刚好路过，所以再一次来到这一家店。
早餐吃的鸡肉帕尼尼，里面还有芝士，很好吃，豆浆是甜的，要是原味就更好了
一如既往地喜欢原味鸡和辣鸡翅！！！！！
虽然一条街上便有另一个肯德基，但这家因为离公司很近，还是经常光顾的，上菜速度不错
偶尔的会到肯德基吃点东西，原味鸡和香辣鸡腿堡是我喜欢的。
来不及吃饭，偶尔吃一次，感觉还不错！
没看过哪家快餐店可以只有两个客人点餐，却要等十分钟以上，还等不到服务员来点餐！真没看过这种服务的。
肯德基，也是与时俱进，随着中国人的口味随时增添新品。比如大饼卷万物，油条之类的。不过到这里来还是吃汉堡和原味鸡更好。
大过年的，都关门了，迫不得已，来吃肯德基，难为了我们这些及时到岗的劳动者啊。
还是很不错的「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」
京客隆超市旁边的二楼，店面挺大，装修的挺好，路过偶尔吃吃「吮指原味鸡」「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」「超级外送全家桶T」
好久没吃肯德基了，今天突然想起来了，京源店现在比之前装修卫生都要好很多，点的工作餐，劲脆汉堡，薯条，红酒米酿，汉堡比之前淡了一点，现在合适之前有点咸，薯条??换包装了，用的餐蓝上面铺的纸更环保，这个应该点个赞。
之前组这边的时候经常来，最近来的少了，都不知道楼下开了一个寿司店，最近去他家装修风格都有点变化，但是吧他家人手有点不够的感觉，每次去点餐都只有一个窗口，只好自助点餐，但是龙虾的汉堡和鸡肉卷挺好吃的，大力推荐
餐厅两个门，一层大门，二层可以从京客隆超市进入。下午两点多餐厅顾客不多，走到柜台没人打招呼或者说一句可以扫码自助点餐。看到餐厅正在买超级得下的儿童套餐玩具。自助点餐和其他门店产品差异很大，不知道为什么，原味鸡桶，翅桶都没有，就一个全家桶。这是分区域还是断货还是什么问题不理解。
肯德基??是国外老字号了，天冷想点两杯泡泡奶喝，被告知需要自己自助点餐，排队人人真的有点多哦。现金支付的话，不需要自助点餐，可以排队点餐，这分工明确啊！然后排队取泡泡喝时感觉是热的纯奶，口感丝滑醇厚，瞬间感觉等待是值得的，下次换别的喝尝尝～
肯德基这几年变化真快，饮品丰富了很多，一成不变的冰可乐也出新品了，柠檬汁的不错。
肯德基。是快餐领域的领头军。平时也是我经常来用餐的一家，辣味鸡腿堡和鸡米花是我喜欢的食品。
新源里菜市场斜对面，京客隆边上的这家肯德基，在二楼，地儿挺大，人不多，是开了很多年的一家老店。和朋友谈事，或者等人会来这里，一是安静，二是永远有位置，三是性价比高，来杯红茶，一个薯条或者鸡翅或者土豆泥一呆一下午…
可以自己手机点餐，也可以柜台点餐，人不多地理位置方便
这家店在京客隆超市的边上，随便吃吃还是可以的
天冷实在不愿意出门，只想宅在家里。点了这家的外卖，是商家专人配送，有保温措施。到手里的时候，直接吃不用再加热。收据会清楚标记有疑问的售后服务电话??，感觉很舒服。套餐实惠哦，新的薯条??更做实更可口！
在北京生活，虽然现在的餐厅很多，可选择的食品也应有尽有，可有时还会到肯德基吃个快餐，图个简单方便快捷。
離家比較近，每次跟家裡人逛完超市都會去她們那點點吃的，然後坐會，聊聊天，人不是很多，可以手機點餐，挺快的，對於不願意排隊的我來說挺好的，小姐姐服務挺好的（Ps：就是有時候過去沒人排隊也會讓你用手機點餐），總體還不錯吧
肯德基地点方便，服务快捷，味道不错
不戴手套就帮食客做汉堡，看着真的很恶心！不会再去了！差评！
家门口胖的一家肯德基，虽然知道是垃圾食品，但是还是会定期来吃吃
改造后，感觉没有原来好，但是我最钟爱的老北京鸡肉卷，依然还是那个味道好吃，百吃不厌，哈哈
肯德基早餐?总是在等人的大清早陪伴我??经典早餐套:「醇豆浆T」一如既往的好喝，醇厚香甜「芝士猪柳蛋帕尼尼」面包个人感觉太干太脆了，会掉渣的那种，第一口咬下去感觉一般。不过吃到内陷后开心很多，猪肉芝士的搭配怎么会不好吃呢！虽然猪肉也有点干就是了…
周六回姥姥家之前吃了肯德基早餐?最喜欢饭团啦?豆浆甜甜的?超好喝
肯德基的味道都差不多，在京客隆超市上面，位置好找，出餐速度一般，人不怎么多
最让我念念不忘的就是肯德基的热牛奶?别有一番记忆在心头
这家肯德基从我小学就有了，开到现在实在不易。在那个没有外卖的年代，家门口能有个快餐店，真的很方便。这家肯德基算是装修得比较晚的，还保留了之前的儿童乐园区域，座位有包皮椅子，沙发坐，很舒服。环境也是比较偏美式简餐风格。店里人不算多，总能找到比较舒适的座位。味道，连锁店统一的标准。
呵呵，真不简单九月份用餐图片还保留着。可见哀家有多懒，不过懒也有懒得好处，一口气写点评，可以好好回忆开心美好时刻。闺女回国探亲，亲点了肯德基，安她说的道理就是:别看她天天在国外吃汉堡，肯德基也包括在内，可真没有一处汉堡可以比得上国内的肯德基。去过才知道，的的确确不仅是对家乡的思念，更是国内汉堡更符合中国人的口味。这家店位于三元桥附近，去平安大厦办事，也算就近。停车在平安大厦地下车库，然后左绕右绕的直接把我绕晕了。位置咱就暂且不提了。店内很安静，用餐人数不多。干净，整洁，卫生。汉堡必点，还点了拼盘，最后那个饼是什么，时间有点久给忘记了。只是记得都很好吃。和久别重逢的闺女一起用餐，注意力早已经不在吃的东西上了，吃啥都好吃，各位见谅。
「吮指原味鸡」看到手机里有一个优惠券，2.5元原味鸡，特别实惠，中午就来吃，外卖了一块原味鸡，味道还是一如既往地好，很稳定！[服务]自助点餐很方便！[环境]在二层，人挺多的，一层是个京客隆，购物也很方便！
好久没有吃肯德基这样的快餐了，到附近医院开药，赶上午休挂了下午的号，中午时间正好对面有家KFC店，这家店一楼是个大的京客隆超市，吃饭要上到2楼，中午人比较多，手机点餐了等了会儿，吃的辣鸡汉堡包套餐，用的会员优惠活动价比较值，喜欢玉米棒?有牛奶的味道
好久没吃肯德基早餐了新装修的?看着干净了组多服务中规中矩吧之前喜欢的法风烧饼下了架选了鸡肉帕尼尼看着面包都干裂开了但吃起来还可以?没有那么干饭团选的咸蛋黄口味的味道还不错咖啡还是比较喜欢的味道还是很不错的
不错，一般肯德基的样子。没有什么特别的。
连着三天的KFC呀，不能胖呀不能胖
会员生日半价桶。好划算哦?才60块钱。一堆吃的?两个小胃口的基本吃不完。
一个汉堡??，一个薯条??，一杯可乐，一对鸡翅，一个人的周末餐，这家店来过几次了，环境还可以吧，味道和我家附近的不太一样，可能一线城市的品质保证要比下面的小地方的更优质一些吧，还是喜欢吃口味正宗的食物。
点外卖没有雷区的开封菜，劲脆腿堡，辣鸡翅，老北京鸡肉卷，土豆泥吃起来。这次的鸡翅还不错，没有裸翅出现，汉堡胚子好像和之前不一样了，更松软一些。能保留至今的产品都是精品，所以想吃肯德基点这几种是碰不到雷的。
总体不错，还是很喜欢肯德基的，给了一会半价桶卷，所以带着孩子一起重温了，我个人超级喜欢原味鸡，我平时不吃鸡皮，但这个真的好吃，但是奥尔良烤鸡腿堡真的不好吃，觉得特别油，腻的慌，其他的还是一样的好吃，孩子也特别喜欢，唉，虽说是垃圾食品，但是…
现在点餐超方便了?没到餐厅之前就可以手机点餐?到了就拿走或者堂食都可以?优惠券也可以直接用的?餐厅重新装修之后感觉好多啦?引导的人很负责?上餐速度真是很快了?环境也还可以?到饭点的时候人真的是非常多了?位置很好找?服务态度还可以
微信点餐等半天，询问，回答机器坏了看不到订单
?「芒果花筒」新品?好像以前也出过？味道还好?不好吃不难吃系列?「十三鲜小龙虾鸡肉卷T」～趁着限时回归来试试龙虾真的hin小?不过数量还挺多的?和鸡肉一起存在感不强十三香口味带点辣?酱不是很喜欢?就还行?也一般?尝尝鲜足矣话说…墨西哥鸡肉卷不考虑啥时候回归一下吗??
京客隆旁边的二楼，中午去人真的超级多，位子都等了好久，手机扫码自助点餐的，可是还是挺慢的～新出的牛油果热辣藤椒鸡塔可，算是中西结合的产物吧，可是我不是很喜欢，味道怪怪的，里面是红椒玉米，牛油果酱单给的，自己加进去～下面是一整块鸡排卷起来的～料十足，可能喜欢藤椒味道的会喜欢吃这个，一个就饱了，特别压饿～
方便快捷，卫生干净，空调凉爽，很不错了！
差评原因:1.外卖订单不看备注。2.两盒大鸡米花最后筛出来半盒面渣子，我买的是鸡米花，我没买面渣子。3.俩玉米棒子，一大一小差那么多不说，小的那个看看都什么鬼样了还拿出来卖呢！糊弄谁呢？这样的产品能售卖吗？管理严格的话早就该扔进熟残桶了吧！店长，值班经理，店务，员工都在干嘛？
常去的一个店。环境卫生。人不太多。偶尔会去吃一次。就是有点小贵哇！
干净安静，环境非常好，楼下是京客隆超市，方便极了。很满意，全5分??????^O^
很久不吃肯德基啦，甜筒棒棒哒！
新出的西柚系列不错?尤其冷饮?又好看又好喝
家门口的店，作为奖励小朋友表现好或者加班后随便吃吃的店，来的频率还是蛮高的~最近一段来得勤，是因为买了他家的早餐券，39元/5次早餐，有5种套餐可供选择，在发现油条+粥的组合基本没有优惠后，我们一般都挑最贵的猪肉帕尼+豆浆组合新装修后，小朋友的活动区变成了一条可以开生日party的大长桌，卫生间经常不开放了，o(╯□╰)o~服务员会经常提醒自助点餐不用排队~楼下是京客隆。早上快8点时，好多老头老太排队等开门的场景也是相当壮观
今天早上吃的肯德基的大饼卷万物，感觉口感有点咸，放在早餐有点不适合，应该正餐更好一些吧?早上我们的习惯还是豆浆油条粥?冰豆浆挺好喝的
小朋友们最喜欢去的餐厅、一个汉堡包??的许诺、都可以让他做任何事情、写作业、背书、读英语、等一切平时不爱做的事情，只要说带他去肯德基吃汉堡、吃薯条??！所有的一切都没问题！香辣鸡腿汉堡、小朋友的最爱、薯条也是每次必点的、薯条薯脆可口！
现在新出的类似比萨的，听别人说还不错，改天来拔草
2018.06.12，早餐吃到了传说中的大饼配蜷川实花联名杯拿铁，哈哈哈哈哈
效率比较高，手机点单额3分钟就拿到了
打卡三源里菜市场，顺路打卡海盐冰淇淋
中午没吃饭，下午回公司的路上买了一个香辣鸡腿堡，还是一如既往支持肯德基，香辣鸡腿堡，黄金鸡块，新奥尔良烤翅，一提起来就流口水！对，还有劲爆鸡米花，鸡腿堡吃到一半才想起来拍拍照，纪念这次愉快的就餐！店里面环境很好，服务态度也很好！
看到工作餐、我今天就去了哈哈?老北京鸡肉卷～?加上小薯条和小可?17元??感觉首都的鸡肉卷比较迷你?新奥尔良鸡翅买一送一券要明天才能使用，坐等明天和同事继续去用餐。看到外送小哥等待送单，很辛苦大热天～路上注意安全
超级外卖全家桶超好吃，棒棒哒
对！还是我！我还有一点要补充！有的时候客人带着小孩！大喊大叫那么长时间！店员也没有人管！带孩子的家长没有素质，你们店员也没有吗？你们就不能管管？还要我们顾客自己去跟他们说！！！烦的要死！就差打起来了
前一阵子这家店装修来着，装完后第一次来啊，看看变成什么样子了。一进门，嗯，是高冷的灰色，整个店面装饰都和之前不一样了，深色的地砖显得高档了，桌椅什么的也是比之前好了很多，有了时尚的范儿。点餐配餐还是挺快的，口味没什么变化，还是传统的味道，薯条炸的刚刚好，热热的，不错，汉堡感觉比以前小了呢！服务员可能是比较累，动作缓慢，的确，人来人往的，一天下来真的挺累的。
比较安静，就是手机信号不是很好
环境还好。适合等人、休息、聊天。刚发现有团购，虽然也没省很多
以前一直逛京客隆累了就来这里休息一下！很熟悉很熟悉的地方了！年前重新装修过了，崭新亮相！比较以前更小资小清新了呢，一眼看过去更通透明亮了呢。偶尔来坐坐，总能看到家长带着小朋友吃汉堡炸鸡薯条，然后写作业学习。喜欢这种氛围！
这家店前段时间装修了?还以为是关门不开了，这段日子又开门了，翻新之后环境提升了不少，有点工业风，来店里吃是为了收集恋与制作人的卡????，总之店里环境不错，饭点人也不多，适合自己静静办公，看看书啥的。吃的嘛?还是一如既往的味道，不用多说了。
就在三源里菜市场斜对面，刚刚装修过，正好早上来这面办健康证，所以早饭就在这里解决了，早上人不太多，手机下单后一会就可以取餐了，点了一个鸡肉帕尼尼和一个豆浆，帕尼尼不错，很好吃，豆浆可能太热了，喝的时候能闻到一股塑料味，有点分不清是杯子的味还是新装修的味道，而且环境感觉也不是特别干净，不知道跟刚装修好有没有关系
大吉大利，今日吃鸡！春节时候路过就发现在装修了，这还是节后第一次来吃，微信领券，超值的龙抬头桶，里面倆汉堡俩对鸡翅膀，两块吮指鸡两杯果汁还有一块蛋挞，两个人吃爆，快餐的味道倒是没啥特别可说的，趁热吃就行了，但是得提一下新气象，服务是真的不错，新店面也叫人觉得很舒服干净，好评。
听同事说肯德基出了新品，特意在今天三八节的午休时间出来品尝。抹茶巧克力圣代，两种口味交织在一起，同时在舌尖刺激味蕾，好吃到怀疑人生。巧克力的丝滑在舌尖跳跃着，抹茶的清香伴着馥郁的巧克力浓情，散发着带有质感的吸引力。准备好你的快乐，带着一杯圣代，开启心的旅程！
真是醉了，就一个收银台，前面一个老头老太太搞***的点不完了就！耽误多长时间！出餐***慢，就一个早餐等了20分钟，干嘛都？装修环境还算不错，人员手脚都是**？早餐不备齐了一个一个的帕尼尼现做？！微信点餐很方便，推荐
来杯咖啡，顺便吃个早餐；不知什么时候变脸了，环境焕然一新，完全变了一个样，舒适的靠背椅，木色的地板，舒适感明显提升，赞一个！消费升级的时代，只有迎合并满足消费者的需求，才能活下了！口味正常吧！替代性随意消费都差不多！特别要说点餐人员听说我没有会员，觉的原价购买不太划算，非常耐心的帮我加会员赚优惠，不过网络不给力，很长时间未完成，因后面排队的人越来越多，我自己不好意思放弃了！真心赞一个！后来欢有服务人员到我餐桌跟前帮**作！帅间被感动??！好服务！必须好评！新源街点钱！
位置就在新源街京客隆超市旁边，离家很近很方便，周围是居民区，有很多吃饭的地方。这家KFC开了很多年了，之前的装修很老派，自从重新装修后高大上了很多，环境变好了，舒适多了。经常光顾，这附近也就这家快餐店了，还是蛮好的
特意点了上校鸡块，拿走前特意问了是否把甜辣酱放进袋里，服务员说放了，吃的时候发现没有……只能就这薯条番茄酱吃了
新装修第一次来！在这个餐厅吃了三年的早餐！终于重新装修了！感觉很高大上！????除了新装修还是有点二小味道！其他的都很好！汉堡依旧！服务依旧！除了早餐有点儿小慢！其他都还好！希望服务能在新的一年更上一层楼
突然想吃汉堡，路过这家店就进去吃个午餐。店面不大，有一个小孩子玩的滑梯，几个小孩玩的很高兴。汉堡里的肉有些硬，可能是我口感的问题，薯条炸的很好吃，就是感觉比别家店要细。加价换的牛奶，浓郁的味道，很好喝。中午用餐时间人挺多的，都是附近居民和上班族。
就在新源里菜市场对面的，京客隆超市的二楼，环境不错，服务很好，逛完市场和超市正好来这休息一下，新出的玉米??饮很好喝，不是很甜，但很热，很适合冬天，天冷的时候来一杯，暖暖的很舒服。休闲小食也不错，下午来这里一份小食，一杯热饮，上上网很惬意。
去过最差环境的kfc，就一个点餐员，反正超级慢。早餐抽条好多，好久没吃kfc了，粥变小了，油条变短了，再也不是那个kfc了，因为这附近没有吃早餐的地方只能来kfc……没谁了，北京大清理没办法成全这样的餐饮了。
环境好，就是人多点，服务员的态度不是太好，
菜品和图片差距那么大，不会在去了
最慢的肯德基，没有之一。所有要的东西都没有，被迫换购。极差
速度快，耐心推荐，合理建议不强卖，服务员着装整洁。
服务态度差，我我跟朋友点了两杯可口可乐还有一个汉堡，然后服务员就说看了这么长时间就点了这么多啊，，真是差到爆
就在家前面，京客隆边上，经常来吃，还是一如既往的鸡腿堡，全家桶，酥嫩香脆，口感特别棒，口味一直都没有变过，每次来都会吃的饱饱的，拿铁也不错，本人还是更喜欢喝奶茶，香芋味的，卫生有一点点需要改善，有一点欠缺，但是快餐店来说还是不错的啦，还会再来吃的，
有个小滑梯，不错。就是地方小点
这个月最后吃一次减肥拒绝高热量??
花式甜筒上真的有画，还是花边，最重要的是蜂蜜味道哦??
薯条吃出炸油条味儿?油像用过无数次没换的?薯条也是抽巴的?真的不能再难吃了?这么多年吃过最差的薯条?原本KFC薯条是我最喜欢的?失望
趁着会员的生日月的活动再来感受一下学生时代的最爱?感觉这个活动超级实惠?一个全家桶?两个汉堡??才五十几块钱??物有所值?到店的时候差不多八点?但是没有客人?汉堡??是现做的?口感很棒?而且是两面刷浆滴?推荐给大家这个方法
大鸡腿好好吃哦，脆香脆香的，很不错，唯一的就这是这个双人套餐有点不太合理哦！适合单人。薯条??必点
又一次失望小程序下单个毛线啊，店员也看不到，到了还是得等，不说它都不带理你的，结果到了要的粥没有?又换成不喜欢的，帕尼尼竟然难吃到如此地步！！！小程序做的什么玩意，也不能返回不能退单不能查看订单！！！！
肯德基炸鸡，我的最爱，下次还会来。
薯条不知道放了几个小时，不是皮了那么简单。两边都硬了。最差的一家店了。
上了新的汉堡不断更新款式，味道还是以前的味道，感觉很好
就三样东西，味道还是很不错的，但这服务态度和大堂卫生就不敢恭维了。早上8:44?，大堂卫生不行，还有垃圾，不知是之前客人弄脏，还是早上就没认真扫。买个吃的让微信扫会员码，一听不扫立马翻脸，不高兴了，多一句解释也没有，态度180度大转变，不能接受。难道扫码不是自愿的？
北京出差，寻觅早饭。站在这家肯德基牌子前久久不敢进入，感觉这KFC的牌子有种莫名low的感觉，似山寨而又非山寨。位置坐落在小区附近，下面就是京客隆超市，很便利。早餐点了一份皮蛋瘦肉粥的套餐，粥咸咸的，就是总感觉瘦肉少了些，味道还是不错的。安心油条不是特别油腻，太阳蛋也煎的恰到好处。不过还是希望以后肯德基能将汉堡类产品在早餐时段也卖，比起粥类产品，更喜欢汉堡类。
环境还不错，因为去三源市场买东西，路过这里，进来买冰激凌，我堂食了一个草莓冰激凌，好像是8块吧，还给我老公点了一杯伴柠茶饮，13.5元，味道不错，服务也不错，冰激凌量大，好吃，饮料也很好，很消暑滴！！
肯德基的东西其实都差不多，不过卫生有点差了，厕所里太脏了！
快餐王者，从小吃到大，不天天吃就好
肯德基。????麦丹劳。??每次都会在一起。每次都会买喝的。?尤其是夏天。
肯德基30周年，允指原味鸡2.5，土豆泥0.8手机领款只能用一次。很值，很棒。兑换卷时由于收银员的失误，把我的原味鸡卷浪费，正不知所措时，一个正式员工过来，二话没说把自己的卷给用了。这种服务热情，顾客至上的态度，必须给个赞。这是离家最近的肯德基，服务态度有这么好，必须经常光顾。微信公众号肯德基会员真好用，既能优惠还能得k币换吃的，大赞
今天星期六、带儿子去吃肯德基、人也不太多、还行问道、
乱、脏、口感差，已然落寞，周边没有KFC，只有他家。
服务都很好！时间也快！满意！！！
早餐感觉一般，午餐还没在这吃过，不知道是不是统一口味
失望至极！服务差，卫生环境更差！工作人员的工作装一大片一大片的黑色的厚厚的油渍！恶心！
就在家附近经常点这家的外卖每次送餐都特别快并且从来没少过餐赞一个
服务态度特别差！卖的圣代还没拿走就发现有头发，要求换后态度更恶劣，给的圣代一个比一个量少，再也不来了。以前来的时候鸡翅又瘦又小，有时吮指鸡里面还不熟，受够了！谁来谁后悔！
我对这家位于左家庄新源街24号的肯德基京源店特别失望远远看上去第一印象就是?老旧?一栋破破旧旧的楼底商?开车经过这里?实在是因为自己痛经肚子太疼想喝杯热饮?而周边又恰好没有饮品店?要不然真不会来这儿买?用优惠券买的一杯现磨咖啡?店员居然不知道他们自己家官方微信的优惠券在机器上该怎么用?还问我怎么输入！?然后又告诉我现磨咖啡只有早晨才卖?你们业务知识培训的就这么不到位是么?哪家肯德基不是全天卖现磨咖啡啊亲?后来他们经理说他了?说是全天都卖?废话嘛不是?咖啡机不就在那儿摆着呢吗?给我的时候就是撒了?温度倒是可以很烫喝下去肚子舒服?拿到车里咖啡还剩下只有不到三分之二杯?呵呵?感觉像是一个被肯德基总部遗忘了的肯德基?嗯?这样描述比较恰当
晚上六点多到，只开了一个点餐口，而且这一个人还在指挥另一个员工换广告，也就是点餐，要等很久，她还慢悠悠的配餐，顾客排了队，店里那么多人闲着，都不知道找个别人点餐吗？这个点餐的大姐，态度也不好，点餐等了十多分钟啊
特好，喜欢的口味，特别喜欢劲脆堡
服务员少?配餐也比较慢。好在平常人不多A梦套餐??玩具还不错?能直接花钱买就好了对套餐里的食物?一点兴趣也木有
中午同事非说要去吃肯德基，没办法，只能陪她过去拔草，中午到了霄云路的那家店，一进去人满为患，屋里已经没有做的位置了，立刻决定出去到京源店，在二楼，人很少，有不少空座位，因此住在三元桥霄云路附近的朋友，建议到这家店，因为人少，可能准备不是那么充分，所以有些东西需要等待，但是比起站着等座位，还是推荐这家
实在没辙偶尔路过凑合吃吧不建议吃垃圾食品
送过来的餐都按备注做了，不错不错
淘金币兑换券快要过期的最后一天，终于用上了……还以为是免费券……结果是优惠券啊啊啊啊……略失望，七块的甜筒??才便宜两元…小坑爹……排队人不多才开了一个窗口，经理打的甜筒也这么丑……作为资深学生工干了三个寒暑假表示…事多的顾客是肯定会不爽的了……要上楼点餐，楼道贴了装饰，一个大箭头指示，赶时间估计都不想往上爬了吧……
肯德基是要倒闭了，这么多人等一个人在那点餐、找钱、取餐、抱怨。服务员都是大妈，态度恶略，和外国人还会吵架，有意思。价格昂贵，诚意“足”，还是麦当劳好。
喝个咖啡，随便吃点东西，找个休息的地方不容易......好吧
离家比较近，店面相对较大，里边还有个小滑梯。
北京的肯德基和浙江的味道不大一样，而且都是冷了很久的，不咋滴！
中午到的，两个窗口，人超多。在网上订餐，取餐就快了。定了全家桶，现在有汉堡了，而且四杯可乐，分量超多。
OK好吃，炸薯好吃，喜欢百事可乐。
肯德基的劲脆鸡腿堡很好吃基本每次都点，不辣，孩子爱吃
口味很一般，真的很一般。我经常买东大桥那边的KFC，粥的味道比这边好。蛋挞还行，得趁热吃，不然凉了真心不脆。周六有闪付的活动，很值，差不多6折的样子，虽然K说是五折，真心不知道是谁数学不好。一楼没有门店，一楼是超市的一个出口，上楼才能点餐和用餐。客人还是比较多的，去之前排队，买完了一看还在排队。服务还是很好的，忘了说带走了，人家一边给后面的人点餐一边给我装袋子，真是很好的服务，不埋怨我改主意了。
很不错，虽然油炸的是垃圾食品，但是比起国内的快餐店还是强了很多
非常受不了这家店里的神经病，吓死人了，买早餐吓疯了，后来中午又去了一次，神经病还在！各种吓人！真不明白为嘛能任由神经病在店里吓人！
周末下午常在这里点一个小食组，看书等人，也有不少年轻情侣、单身者或者老人带着孩子，在这里消磨时光。京源店是中规中矩的肯德基门店，临近这边的京客隆，在二楼，服务员的态度还好，偶有服务特别热情或者特别冷漠的，口味也是标准制式的，现在已经更换成圣诞菜单，上了红石榴口味的食物。最大的糟心之处在于厕所，自动冲厕常常没有反应，可以想象，呃…
本来是这家肯德基的老顾客了，只要是想吃就会从这家来定，今天非常不满意，17:42下的单，本来说18:22来，结果18:21打开电话，说原味炸鸡刚出锅，要晚点到，一会儿送餐员来电话说上一家耽误了，还要十五分钟，现在北京都快零下了好不好，结果十分钟送来，东西已经温凉了，奶茶特别淡，尤其是炸鸡已经不好吃了，谴责一下。
为了自身安全大家能不去就不去这家店。里面有个精神病，各种骚扰客人，服务员也只是看着不管。
尝了下新出的鸡腿饭，味道还不错！可以尝试
跟喜欢的兄弟，我的大腿，一起吃饭，吃完一起打车去密室～他请我吃鸡腿饭，这是第二次，好开心～
老街区、老建筑物里面的老KFC店。
汉堡夹心炸鸡又咸又硬很难吃，工作人员又收费又取餐很不卫生！！！
主要我就是来推海盐焦糖冰淇淋的！超好吃！！！
真的很不错！很好吃！下次饿了还来这吃！
最常光顾的一家KFC~从它开始在京源商场落户时就常来它家吃了~以前二层两边还素通着的~不知啥时候很早就被堵上了~今天一打开点评竟然看到了肯德基的团购！而且还可以免费外送！这竞争究竟有多激烈哇~之前没用偶万能的大众点评打开过曾经那么常吃的店实在素亏大了~还记得小时候六一儿童节不是去找肯德基爷爷就是去找麦当劳叔叔~而且还有礼物可拿嘛~无奈身高太高~经常在阿姨把礼物几乎发完前主动上前辨明所要“偶也要礼物~偶才几岁~”……吃鸡的话这家还素要什么部位都会尽量满足要求的~想奥运会开幕式当天晚上~偶买了六块吮指原味鸡~每一块都素鸡肋哦~似乎赶上了职员们下班前想给自己留的那一拨~赚到了~弄得偶每次经过这家KFC门口就想来一份土豆泥~男友的话比较爱吃这里的巧克力圣代~现在正餐一般不会在这儿吃了~但素餐后甜点或找个地儿聊天儿的话还素偶尔会来的~
最爱鸡腿堡，面包微甜，有一点儿麦燕，但是因为量少，所以也没有粗糙的口感。腿肉微脆，也挺实在，就是酱料和生菜都太少了，吃着没什么味道。
曾经遇到不正常顾客，十分有趣，解救我一早的特困！
兑换很快?????环境也可以???去的晚??人不多
在店里写的一大篇点评，竟然不见了！晕！从写，尽职尽责！肯德基为了挽救日益下降的客流量，为了迎合现下消费大环境和人们日益增长的品位要求，大部分店都增加了现磨咖啡，算下来是笔不小的投入。团购的六元现磨咖啡，去三源里菜市场采购，顺便去普遍kfc歇歇脚。全自动咖啡机，的确咖啡现磨，发喜餐饮专用牛奶，其实就是国产牛奶，三选一，选择卡布奇诺，中杯原价十五元。奶沫打得很厚很发实，但是咖啡味道很淡，要么咖啡豆不好，要么咖啡粉量少的缘故?不过六元买杯咖啡还是很值得的。咖啡杯是纸杯，但着实很差，没手感，印刷粗糙！配包黄糖，这点还算专用?很多年没喝雪顶咖啡了，现在一杯10.5元。服务员就转了一圈冰淇淋在咖啡上！简直太少了！记得以前冰淇淋都能碰到顶端透明塑料盖的！价位贵了，品质却下降了！怎么跟麦当劳pk啊！而且以前雪顶咖啡都会提供粗的吸管，现在也不给了，只能用喝饮料的普通细吸管喝?吸到冰淇淋很费劲！卫生间清洁程度一般?不过比人满为患的麦当劳清洁及时些?现在kfc咋回事?处处细节都在退化?儿童乐园面积小于麦当劳。临京客隆，在二层。特别提示：以前24小时的肯德基，现在都23：00打烊了。别半夜白跑?
实在没什么可写的，KFC都一样，这个地方人超多，其实好几百年没去了，上小学的时候常来吃，人超多，乱哄哄。
看评论说不怎么样，觉得肯德基应该都一样，结果真是不怎么样，服务员服务质量太差。催着点餐，香辣鸡翅一点也不好吃。嫩牛卷辣死了。肯德基新源餐厅，你这么差你们总部知道嘛？
23点关灯赶客人晚上买了杯水，蚊子围着转23点整，店员赶客人楼梯陡又滑，能开发票，不刷卡
顺便点评几个KFC。说一下，又一个月没吃了，今天买了。很多人说它不好，但是我依旧好这口儿。
离公司很近，走过去不到十分钟，早上的时候就喜欢喝个豆浆或者粥什么的，早餐最重要嘛，还是吃的营养点的好。点了一份套餐，豆浆和火腿蛋堡。有豆浆，有鸡蛋，还可以加一根油条。早餐的时段人很少，很多人都是点了餐带走的，我就自己独享一下安静的环境了。豆浆很醇，味道和口感都不错，比大街上那种一元钱的廉价的豆浆强百倍，味道是甜的，但不是很甜，喝起来不觉得齁，入嘴挺滑的，喝到胃里暖暖的很舒服。火腿蛋堡，顾名思义，就是有火腿，有鸡蛋。不是很大，足够女孩子吃了。味道还不错。还有油条和粥，也很好吃
因为优惠券多，不想吃晚饭的时候就总是过去吃~现在有了超值午餐，去的人就更加多了~这家店最好的一点就是从来人都不多，去了总是有位置的~嘿嘿嘿~
自从KFC推出了午餐套餐后，就经常来吃，单位在三元东桥，这里比霄云路那家人少。在京客隆的二层，位置挺多，吃饱了可以去楼下超市走走。
自从KFC推出?了午餐套餐后，就吃的比较频繁些，比较适合上班族，在京客隆的二层，位置挺多，吃饱了可以去楼下超市走走，买些下午的小点心什么的。
店在二楼，所以相对其他肯德基的门店来说，确实有点冷清。但是这里都是熟客常客，旁边好几个有年头的小区，还有刚放学的学生，生意就很稳定。?味道当然每个店都差不多，来这里点评只是为了mark一下自己的足迹。?一个人略显冷清的晚餐：墨西哥鸡肉卷、粟米棒、鳕鱼条、热豆浆。这几样居然都是店里的最后一份。?快吃完的时候，遇到了见不是那么开心的事情。有个老奶奶求我给她要张发票，原因是她儿子要报销，可是数额不够。她已经要了很多张了。?我听了实在恼火，是什么样的混蛋儿子，让自己至少花甲之年的老母亲给他操心跑腿啊！！可是我还是于心不忍，更不忍让老奶奶多等，就去给柜台要了发票，递给她了。然后我说她太惯着孩子了。?她还总是替儿子说好话。??我实在不愿意支持这种顶帐报销，而且还是让自己亲娘在外求人攒发票的无耻行为。我们国家的男人从小都是被宝贝大的，所有很多人自私自利、妄自尊大，不懂得尊老爱幼更不懂得尊重女性。能养出这样的儿子，也怪那老太太慈母败儿。
这家店还可以，每次逛完超市可以上里面休息一下，最好吃的还应该是最精典的汉堡鸡腿汉堡，不过，也不能总吃这个，馋的时候或是有促销的时候，是完全可以来吃一次的。
day3~没想到我也会写KFC的点评，话说从高二下开始，4年多就一直没吃过，o(╯□╰)o。。。不过没关系，因为K家的花样不多，而且不知道是不是从山德士老头子起，反正我开始吃的那几年口味一直没变过。。。就是不知道不放苏丹红以后味道变了没？我从那事儿出了前好久就不吃了，还是请教一下一直在吃的同学吧得了，不拿苏丹红什么的说事儿了，我自己都觉得俗，这个词儿发音也不是很押韵的说。。。我对KFC的印象要比麦当劳深得多，主要是因为我上小学的时候在姥姥家，天天的西红柿炒鸡蛋拌米饭，真是因为我姥姥炒的好吃，可是再好吃也被不住天天吃不是？所以，每周末老妈（那会儿还相当年轻呢，哈哈）接我回新源里的时候，我老是挡住唇枪舌剑，放开了吃⊙﹏⊙b汗老妈也是嘴上叨呗叨呗，还是几乎周周都带我吃一次KFC唉。。。谁叫开的离我家这么近呢，禁不住我路过一次就念叨一回呀！所以说，去KFC还是儿时比较愉快的回忆的（擦！这就是90后的杯具！！！%〉_〈%），以至于后来还在K过了一次生日，没准儿家里还能翻出那个小纸帽子呢，咕~~(╯﹏╰)b那会儿典型的流程是这样的，我会吃2个原味鸡腿堡（小时候不敢吃辣，囧），一份儿土豆泥，一份儿玉米，一杯可乐，和老妈分食一份儿大薯条，有时候为了健康什么的还会要个汤或蔬菜沙拉。。。老妈吃什么我都想不起来了，这什么儿子呀！MS就是薯条的一半不到，还有一可乐，一个辣腿堡，好像她就爱吃这个和麦当劳的麦香鱼。。。我得介绍一下老妈发明的把番茄沙司挤在倒扣的饮料盖上的方法，太有才了！！！以至于我前几个月看到照片上有人把那玩意儿挤在托盘纸上的时候没给我笑抽了-_-|||对了，最后吃完了我还会在那个给小盆友疯跑的地方跑一会儿，我记着小时候京客隆那家是个飞机模型，可嗨皮了。。。他家的吮指原味鸡什么的我从小就不爱吃，小时候爱吃他们家就是因为腻了吧唧的蛋黄酱，我不胖，熟胖！！！现在关于KFC的谣言也不少了，说是什么打激素以后可以让肥鸡们多张几对儿翅膀，升级为六翼天使，我知道只要人想干，以现在的生物技术和人类的聪明才智，让一只鸡长的有特色一点是绝不在话下的不过，我还是不太相信，不过，只消问问那一只大肥鸡从蛋里走来一共才吃了几天米，就知道那肉不太好。。。更不好的，是快餐这种竞争力和放射性过强的文化。。。更更不好的，是一个小孩子，乐的手舞足蹈，屁颠儿屁颠儿的，只因为他老爸说了一句：“考好了，老爸带你吃肯德基！！！”其实，即便是现在，他家的胡萝卜小面包我还是可以吃一吃的。。。如果，将来有一天，要是所有的K和M都变成老北京小吃的连锁。。。
离单位最近的一家肯德基，方便快捷自不必说了，重点强调一下他们家的服务态度是我觉得很多肯德基快餐店需要学习的，态度很好，很加分，最近肯德基做的活动也很给力啊，买一赠一比较实惠。
星期六，没有买一送一的活动，可不想做饭，于是，上网下载了优惠劵，两块原味鸡9元，汉堡9.5元一个，圣代5.5元一杯，到图文店花一元打印一下，哈哈，觉得很划算。
很大的一家店，算是环境相对较好的了，在一家超市的旁边，还挺方便的。东西的味道也不错，美中不足好像是没有洗手间吧。忘却了。
高中在这儿上学就没少到这家店吃。现在跑业务也经常过来。二楼就餐点餐，地儿挺大，不紧张。中午人不多，11点左右去最好，很惬意。
恩那~这里不错！你要什么都给的（夸张点~，服务比中餐好好多）。楼下是京客隆，可以从楼下买瓶百事，再跟肯德基要杯冰，这就是两杯可乐呀！才2.3元~味道一样！呵呵呵
这家店开了很多年了，但是我们一致认为是全京城最差的KFC。好几次汉堡都凉了，鸡翅看上去也是重复炸过的。。。本来这家店离公司是最近的，但现在已经被我们封杀了，实在是没进过这么烂的KFC。管理绝对有问题。
肯德基是害人不浅啊，口味做的说实话不错，但是用的鸡肉都是激素鸡，22天出笼那种，好多小孩早熟，和小胖子都和这个有关系，希望中国的小孩不要再吃了，到了中国真是为了挣钱，口味服务环境都很重视，就是不重视健康啊
在这家店里吃过早点，一次偶然的机会，赶上老大住在附近的饭店。早上要早出发，需要在车上吃早餐。事出紧急，没时间准备了，顺便看到这家店，就买了十份早餐。那粥叫一个少，幸亏又找到了豆浆，要不大家一定会嚷嚷干的。
离住的地比较近，在超市边上，很久去一次吧，不吃薯条和可乐，一般打包带走。现在实在对kfc提不起兴趣，虽然基本上每天都路过，还是没进去的想法。还是中餐比较适合我。
就餐环境一般。2分。【牛五方】12.5，看着很可爱。没想到牛肉条儿居然是麻辣的，土洋结合得好。4分。【七虾堡】12.5，广告做得很有意思，很诱人，今天终于吃到了。虾肉鲜甜，挺喜欢的。4分。【炸辣鸡翅和烤鸡翅】都挺好吃的，4分。【爱尔兰冰淇淋咖啡】9.5，挺大一杯，味道不错，很喜欢！5分。
怀着复杂的心情，????心里一直在念叨，????烤肉？炒菜？来碗面？肯德基？????全是因为又没有吃早饭，????而今天12月15日是我阴历生日，????原本想请客吃饭，????可是却被推迟到16日，????正在做着激烈的思想斗争时，????终于不自觉的进了肯德基。????由于接近午餐时间，店里熙熙攘攘，服务也很快捷的打开了三个卖口，????顿时，好感油然而生，????很佩服这家店的管理这么到位。????奥尔良鸡腿堡、五方牛肉、一杯可乐，还是喜欢百事。????很久没吃鸡腿堡了，已经忘了他的味道，????果然，还是麦当劳好吃，而且量大。????五方牛肉没的说，第一次就喜欢上了。????狼吞虎咽的十分钟解决战斗，????所以我很胖，????十分习惯的起身，端起托盘向垃圾桶走去，????服务员马上要接过来，又加了服务分，???“谢谢，我可以自己来。”????每次都是那么有素质，而且已经感染到了儿子，????十分的自恋，哈哈哈???????????服务员报以感谢的微笑，那么真诚。????心情无比愉快的出门，湛蓝的天空，习习的寒风，????伴着我向工作的地方走去。
这家店应该叫做?京源店?我曾经在这家肯德基干过?这是我人生中第一段工作经历?总体来说京源人不多?应该不会像国展店那样等半天吧
周六请朋友吃了一顿，点了嫩牛五方、鸡腿堡，还有蛋塔、新奥尔良烤翅，用了网上打印的优惠券，一共40?，嘿嘿！??还是用优惠券划算些啊。就是工作人员怎么老犯错呢，找错钱，又算错价格，害我排了老半天的队，哎
虽然经常去可并不是很喜欢这家店，主要是因为去给孩子办学生卡时几次都没办成。不是小孩没来，就是小学生不给办，要不就是办卡人员不在，总之想方设法的不让你办。但同样的条件我在望京花家地店却办了。让我舍近求远。最可气的是有一次我去办卡，那个男主管让我先去排队买完餐后再办，我买完餐后又说小学生不能办……不过最近接到他们的一张宣传页说可以在他们规定的区域内外送(宅急送)，但要收六元的费用。必竟是品牌连锁店，他的服务是经过培训的规范且制约很好，还是希望个别人尤其是主管类的多为顾客着想吧。办卡嘛本身就是为扩大销售，何必人为的去制造麻烦呢。
每天早上一个人服务也就算了，效率很慢，也不知道要其他人有什么用。还吃到了头发，我真的呕了。请问能否整改一下？
服务与环境也是非常不错的?虽然人流不是很大但是菜品味道是很棒的
最喜欢肯德基家的香辣汉堡，每次去都必点，而且环境也越来越好，服务也不错，我最喜欢的快餐店。
Dependable?food?,?good?coffee?and?egg?tarts.
地方很好找就在马路边上，旁边有一个京客隆超市，餐厅在二楼，地方不是很大，环境一般，吃完的餐盘都没人收，买一套餐，加一什么鱿鱼小食，支付宝付的款，吃的时候翻看手机发现支付宝有活动满35送两张卷，我这买单的时候也没说，卷也没给我，不给你就别打广告啊！送完的话好歹你有句话啊！没多少钱的东西，我也懒得去问，吃完就走了。
服务真是让人头疼?不是每次等好久?就是算错钱?没一次顺畅的
明明没几个人服务员还不耐心，点了淘宝想把饮料换热饮，服务员说已经打上了找经理改麻烦，让我喝可乐。太太冷最后还是多买了热饮。环境一般。
今在他们家买了一个半价桶买了一个甜筒，甜筒冰淇淋是酸的，我以为我上火了尝着酸，就让老公尝了口，老公说是酸的。我就回去跟店员说，你们家的甜筒是酸的，她说不可能，卖了好几个了，我说要不你尝尝，她不愿意，我说我不是要退，我不退这个甜筒，我只是跟你们说下，你们去尝尝，要是酸的别卖了。我觉得一个甜筒无所谓，三块钱说多不多，说少也不少，本着负责任的态度，最起码你应该去核实一下，要是别人吃坏了肚子怎么办，特别是小盆友！！我不崇洋媚外，不过我在想要是在外国的KFC遇上这样的情况，老外们会怎么办？我也没吵吵着要找经理为这三块钱给个说法，也许这也是中国特色了，老公说，这就是中国所谓的多一事不如少一事，也许，也许……
肯德基新出新品了，双层鸡排堡，感觉味道很一般，特别干酱不太多。
#点评有礼#20190630??周日?晚今天新品?会员抢先尝?价格也是亲民晚餐没吃?也不忘打包拿回家?「双层鸡排汉堡」16会员优惠??颜值用料都很棒?麦当当巨无霸的升级版??另一款?芝士厚菇?????全素?没勇气尝????第一次去杨闸环岛的店?一层?面积不小?[环境]很好?舒适凉快?人也不多APP点餐下单?自取?快捷方便?[服务]好16
家附近的肯德基开了十几20年了，每天人很多，尤其到了周末，基本上中午就没有位置了，里面有一个小小的儿童天地，很多小朋友都在里边玩。新装修之后，感觉档次提高了一些，人还是那么多，东西也跟其他人的基本没差别，虽然他们家服务员数量少，但是服务态度都很不错。偶尔午饭比较着急的时候还是会来这里吃一下的。
今天去杨闸那边买东西，走到车站特别热，就顺路在附近的肯德基买了甜筒吃，本来想试试北海道冰淇淋的，但是看到甜筒第二个半价还是没禁住半价的诱惑，买的柚子味的，上面的冰淇淋有点淡淡的柚子味还蛮爽口的，之后想去店里再买点吃的，进去之后没位子就在最里面坐了，去买东西的时候说实话店员态度不是很好，不想再来了。
在这块等车顺便看了个电影，吃了个肯德基还挺好的，没加酱也还挺好吃的奥尔良烤鸡腿堡。薯条还挺难吃的，比麦当劳难吃太多了，也比其他肯德基店难吃了一些。服务员其实谈不上有服务，就那么回事吧。店里都是熊孩子跑来跑去的，不是很安静。
今天在这边等着约见客户。嗯，到了中午时间的话，那正好赶上离这儿近就吃了一点儿快餐。本来不该吃这个的呀。[环境]这家肯德基在路旁边那是很明显的。肯德基的店里边那还是卫生环境不错的。一进来发现就有好多客人。有吃东西的，也有不吃东西的。还有孩子的学习。旁边有个小小的儿童乐园区。如果有带小孩来的话，可以在里面玩耍。「炸薯条」这个不用说都吃过。还是原来的味道。我点了一份大薯条。不过我吃薯条不爱沾酱。「老北京鸡肉卷」我作为一个老北京人，当然要点老北京鸡肉卷了。这个味道我比较喜欢。包饼里边卷上鸡肉，有一些蔬菜，还有黄瓜条。里面还有甜面酱。吃着味道地道。「葡式蛋挞TN」蛋挞来一份。饭后小甜品。感觉下午的动力又满满的啦。[服务]肯德基的服务一向很好。可以手机扫码点餐。然后在旁边等着给你配餐就好了。服务还是比较周到的。总之。本来不想吃快餐。结果发现周边没有特别好的吃饭的地方。就只好选择这里了。
这店干活太粗心了????上次不给配蘸酱?！?这次明明?5?只一盒的粽子只给了?4?只，打电话过去，他自言自语?“?噢，礼盒真是?5?只?……?”?很快送过来了少的?1?个，却没有道歉！！！假如，我是顺路买了送人，人家发现少一个，会怎么想？如果我是帮别人买，怎么洗清？如果我住的很远，你怎么补？不过，粽子确实不错?不输那些老字号，估计是定制的。在App?提交了投诉，没有回应！什么鬼企业???
打卡拉～肯德基的甜筒特别好吃[服务]也许太晚缘故吧，服务态度不太好[环境]这里环境不错，店面是好像是去年装修的里面，不过现在外面弄了一个专门卖冰激凌??「原味圣代」我最爱吃肯德基圣代，吃起来跟奶粉味差不多大爱
口味：早餐的口味感觉还是大黄M的好一些但是肯德基早餐的品种真是越来越多了～选择也多～中式西式～神马都有！环境：这家店的早餐的人不多不少～感觉刚好～服务：不习惯自助点餐的我～服务我的正好是个管理组～嗯～还不错～至少比较友善
一年里来的做多的就是他家了，孩子对这个快餐是情有独钟，每次路过他家交都要进去吃点什么，我就只好每次陪着他一起吃！最近，这家店在外面开了一个窗口，买冰激凌什么的更方便了。位置很好。已经成为附近一个地标性的店了！
经常光顾自助点餐方便快捷这次品尝一下新出的泡菜肥牛蛋帕尼尼??图片以实物为准，嗯嗯当午餐吃的新品滑蛋夹心油条，换购价5元，比单买优惠两元，脆脆的，内馅儿鸡蛋葱花儿味，倒也不难吃这次新品整体感觉就是“图片还是要以实物为准”啊…
跟宝妈周末带娃去附近，快到中午了，天气有点热，于是来这里避暑顺便吃点东西。估计是赶上饭点儿，加上天热，以及这里也算是主要的公交换乘站点，来吃东西的人不少，位置都有点不太好找了。点餐的人很多，用手机点餐倒是省了不少时间。不过也有点麻烦，自己想要个甜品勺子，店员忙得实在顾不上，于是自己拿了一个。
每周宝贝都在商场三层上课，经常饿了喝了就下来吃点，新开了冷饮窗口，很多冰激凌，看了一下价格也跟着上涨，最贵的好像25一个，开了新窗口还是挺方便的，肯德基出了这么多新品，但最爱的依然是香辣腿堡和奥尔良烤翅。
在杨闸环岛西公交车站旁边有家肯德基的店，进去买点吃的肚子很饿拿起手机点餐，点了个原味鸡和香辣翅什么的不一会走进店里等待，店里的服务人员挺热情的环境很好不一会就叫到号了，拿到餐后很热呼味道挺不错的适合我的口味。
经常来的一家店，周末出来早，没来得及吃早饭，来肯德基吃点早饭，人挺多的，可能好多人都不愿意在家吃早点，估计大家都图省事吧，呵呵，吃完饭，顺便带小朋友玩会儿滑梯，服务员态度不错，收拾桌子速度也很快，个人觉得还不错，推荐！
办了KFC大神卡，每天早餐??都想找KFC餐厅??，起的早，时间充裕，就想找环境好点的静静「现烤大可颂」「猪柳帕尼S热浆薯饼」「冬菇滑鸡粥单人餐」环境优美，早上外面就已经很热啦，店里空调开着，温度比较适合！[服务]i
好久没来肯德基吃早餐了，周末终于有一天起早了，就来楼下过把瘾，不知道是不是不经常来的原因，感觉这里杂乱无章，不点餐的人坐着聊天趴着睡觉，点餐的人没有位置坐，食品的味道和可选择性也大不如从前了，服务员也是懒洋洋的
小时候还是只能过生日来的肯德基，记忆中装修第三还是第四次了，环境改善的越来越棒，前两天还增加新的甜品站，就在家楼下。味道基本没变，小时候还是小优惠券加现金，现在有了手机点餐非常方便快捷。新品很多?但还是老经典最美味！
【芝士鸡肉帕尼尼】我比较喜欢帕尼尼的面包，口感比较干，吃起来有嚼劲！这次的鸡肉饼胡椒味比较重，配上芝士和酱，整体口味还不错！【滑蛋夹心油条】好像是新出的产品，在细长的油条里头灌了蛋液。油条的表皮很硬，里面好点。吃起来有煎蛋的香味，但偏油！【豆浆】这个没啥可说的。芝士鸡肉帕尼尼加豆浆的套餐是8块，滑蛋夹心油条有优惠活动价格是5块一根。
第九份“霸王餐”了?每次都是用券来～套餐内容是冬菇滑鸡粥和太阳蛋各一份，有一次去的比较晚，换成了皮蛋瘦肉粥和油条，感觉早点都很好吃??尤其是喝碗粥，胃暖暖的～服务态度每次都很好，有的员工不会用券还会找别人问～
这一次来这家KFC吃，看桌面有活动，反正总吃嘛，充值还送一堆优惠券，就充值了200，结果券都没到账，尴尬啊！这个会员充值的体验着实有点差啊，要改进才行啊。「原味吮指鸡」每次都会点一块原味鸡，成了必点了。「葡式蛋挞TN」葡式蛋挞似乎也成了每次必点的了。「香辣鸡腿堡STN」经典辣腿堡。抱歉啊抱歉，吃的时候忘记拍照了
这家店从2003年开业至今，应该是肯德基最早期的一个分店了，陪伴了我整个青少年时期。今天评价一下新出的小龙虾鸡肉卷儿，酱料有股子方便面味儿，有点难以接受，肯德基新出的乌龙茶热饮和柠檬茶热饮比较不错，还有冰淇淋口味都觉得比金拱门要更容易被接受口味也很讨好国人，原味儿鸡小时候吃着不错，但吃过国外的炸鸡后觉得，面面的，难以形容。环境：“多少年还是那样的已经有种历史文物的感觉，布局没怎么变过，很令人怀念。”服务：“新来的小姑娘给错了餐，但值得原谅。”口味：“最接地气的进口快餐品牌，开封菜当仁不让啊。”这么多年肯德基已经融入国人生活的每一处，伴随着一代又一代中国人成长，虽然它曾经有过不堪，但肯德基更多承担的是一种历史情怀了……
忘记拍照了，会员卡包，一个奥尔良鸡腿堡，一个原味鸡，中暑，大鸡米花，没吃完，还用几千的积分，总共花了38，真值，哈哈！家门口很方便，想吃了两周了，为了减肥一直在克制。。。然并卵，哈哈，今天吃的那叫一个撑，满足「炸薯条」「劲爆鸡米花T」「新奥尔良烤鸡腿堡」「允指原味鸡」[环境]地方还可以，365Plus一层，大门脸[服务]很快，我是边走边自助点餐，到了直接拿走！
甜筒，甜筒，夏日最爱！本人觉得KFC家的甜筒比M家细滑且大！
现在的肯德基只有老北京鸡肉卷还能吃，偶尔还会想吃这个，基本上都是吃麦当劳。哎…你不再是年轻有为的人了，你不再是孩子了，你要开始面对你人生各种困难和问题，你不能再给自己的人生找借口了。时间不等人，我们要学着去追赶时间，等到明年的这个时候，我希望我们都可以骄傲地跟自己总结过去的一年。即使你错过失败过跌倒过，都希望你能够坦然地跟自己说：?"?我认真地活过了这一年。
经常会去的一家肯德基，位置比较好，杨闸环岛公交站下来就是，很方便，尤其早晨时间比较充裕的时候，可以去吃个早餐，早餐可选的种类非常多，喜欢帕尼尼系列汉堡配咖啡，咖啡加两元可以升级成拿铁，坐着歇会，吃个悠闲的早餐，还是挺放松心情的！！！
快餐，隔段时间不吃就会特别馋，哈哈。环境不错，品类多，推荐呦
家门口的kfc.当饿的时候，不知道吃什么的时候，去吃kfc就对啦。便利，又好吃。
环境有点杂乱，服务也不是很细心，感觉不是特别好
「塔可青年装」说句心里话，真的不好吃「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」还是这个好
还可以，快餐都一个味道，他家居然开了门口的甜品外卖窗口拉
这家是再肯德基来讲比较服务好的一家，服务态度员很有眼力见
一大早在朝阳路的杨闸环岛西公交车站等车，看见了这家位于plus365购物中心一层的KFC，进去转了一圈，这里早上6点到9点半供应早餐，可以使用肯德基APP自助点餐，还可以使用电子优惠券，点了芝士鸡肉帕尼尼和豆浆套餐，好吃不贵。
口味不错，适合???小盆友吃，产品都不辣，观景好赞，吃完可以去超市购物，附件的店铺也多，卖什么?????都有，方便来往人群出行，应该给顾客提供更多实惠价格优惠活动支持你们哟会继续关注?各位??????吧……
我是想问一下你们有谁知道这个端盘子的帅哥是谁吗貌似跟真人差不多大小吧，看起来挺有意思的，我估计这个放到这儿也是有原因的，这个我想分享出去问问有几个人是因为看到这个小鲜肉而买他手中的食品的，估计会有的因为这样的品牌不会做无用功，早餐很帅好吃清淡
最爱肯德基家的土豆泥粟米棒鸡米花辣鸡翅，奥尔良鸡翅等一切小吃，汉堡类最经典的还是香辣鸡腿堡。
买的五次圣代卷，每次大概六元多还是很实惠的，下班刚好路过一家肯德基就过去吃了。位置：在我等公交车杨闸环岛西站的对面，下班刚好去吃，很方便。口味：很喜欢吃冰激凌这类的，所以就算吃完出来感觉肚子凉凉的也会去吃，哈哈，痛并快乐着。服务：现在都是手机点餐了，收银前面都没有站人，只有我必须在前台点餐。服务还是不错的。
十点转正班，临近十点，还点了份早餐
真心感谢团购节省了银子！节省的银子继续团购下班直奔肯德基，饭点人不少，点了两份团好的K桶饭，川辣泡椒鸡块饭和海苔岩烧大鸡腿饭。K桶饭，米饭充足，菜量适中，搭配合理，色泽艳丽！个人感觉海苔岩烧大鸡腿饭性价比更高些，更适合大众口味。
小时候向往可以来吃麦当劳肯德基现如今周边麦当劳肯德基店铺也逐渐多了起来今天过来看电影?楼下肯德基?想顺道吃点进店觉得?这个店还是没什么变化只是加了个手机点餐就这个sb手机点餐就非常不爽我们进去?服务员说只能手机点餐柜台只收现金?态度非常强硬由于手机支付相对方便也没带多少现金我们就站在收银台边自助手机点了然而前台接待其他顾客的时候是可以手机支付的我们亲眼所见?而且不止一个?就找他们理论n***的?还跟我们说只能现金引导大家手机下单?更方便装什么孙子啊?只是多了一个支付方式不管我选择手机或者现金支付是我的自由对么何必忽悠人呢？？？？？然后就不承认刚刚给我说的是只能收现金又表达前台可以手机支付?只是会慢一点店员太差劲了?一个个理直气壮的还不承认了以后不会再来了奉上差评一个！！！！！
迟到很久的肯德基圣诞桶点评汉堡，肉卷，薯条，小食拼盘，饮料，比利时巧克力慕斯蛋糕。虽然看起来是两人份但是三个食量不大的人吃一吃也差不多了强推比利时巧克力慕斯蛋糕！买之前有很多人说这个不好吃我还有点犹豫，但是吃完以后——玛雅超香醇的黑巧克力味哪里不好吃辣，口感也很细腻圣诞桶还必须用肯德基app预约明年有机会我还想吃的！
方便快捷，食品标准化生产，永远不会出乎你的意料，是每次选择困难症最后托底的选项总的来说很不错啦，交通方便，环境整洁，还有儿童游乐区，遛娃和休闲好去处。每次必点套餐，汉堡大人吃，薯条孩子吃。饮料一起喝。冰淇淋不是必选项，是实在哄不住孩子或者作为奖励的时候给吃
肯德基作为现在的的大众快餐，已经做的很不错了，喜欢它家定期的推出一些活动。最近出了好多新年桶，这让吃货又有了嗨吃的理由。个人比较喜欢吃它家的炸鸡。量虽然没那么大，但是味道很赞。薯条可乐也是必备。可是一想到卡路里，我这拿起炸鸡的手都哆嗦了。。。
强推手机点餐，基本不采取人工服务，强制大家习惯手机点餐，用不用手机点餐应该是消费者的自由，这种强制式简直就是营销的恶劣行为，体验太差
肯德基只能点常规的，诶。没赶上天书奇谈玩具，想着用好吃的挽回一下结果网红小龙虾堡和咸蛋黄炸鸡连踩俩雷汉堡基本就是麻小的味道，挺油的，炸鸡裹了咸蛋黄，面衣厚味道又不够重，也是油腻。尝了朋友点的原味鸡，一如既往的好吃……下回再也不尝鲜了。
因为去常营做霸王餐，早到了一会儿就在附近找地方吃饭。为了快就选了开封菜，一进店门第一感觉就是脏，桌上，地上都不干净。女儿点的鸡腿饭，本想点两份，结果就一份了，再等要20分钟。就买了一份，鸡腿肉特别死，感觉不是新做出来的，放了好久的样子，真是吃的不美好。
就住在这附近，所以最近吃的还算是多一点，相比麦当劳这家店10点钟就开始供应正餐了，麦当劳要到10点半才可以点，昨天在微信点好之后让室友帮忙打包了一份香辣鸡腿堡套餐回来，选了热辣香骨鸡和蛋挞?中可的组合，不知道是不是产生了错觉，「香辣鸡腿堡TN」一点辣味没吃出来「葡式蛋挞TN」味道不错，香骨鸡相对还辣一点还可以，价格相对我这种打工族还是有点贵的
圣诞节的红色好喜庆，大饼卷万物也够霸气
emmmm……我想说，有一个短发带红框眼镜店服务员态度好差啊，也没有在忙什么，问她连头都懒得抬。薯条味道好淡没什么咸味，我说能不能撒点盐，她说他家薯条本来就是咸的不撒盐，讲真我真的不知道这个薯条居然是没有盐的？？然后我问店里有没有盐，她说没有？？肯德基店里居然没有盐……我惊了
It?is?no?doubt?that?KFC?is?the?most?popular?foreign?fast?food?store?wherever.?Especially?on?holiday,?every?KFC?has?a?huge?crowd.So?even?in?cold?winter,?it?becomes?warm?inside.
整体环境不错，「原味吮指鸡」「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」「炸薯条」「藜麦蛋挞拿铁沙啦餐T」「新奥尔良烤翅」「超级外送全家桶」口感算周边几家做得很好的，停车也还方便，咖啡拿铁大杯量足，但口感一般。还会去。
走路三公里，看《你好，之华》，楼下肯德基，来杯红豆酒酿饮，一来缓解姨妈不适，顺便边看电影??边咂巴嘴。肯德基永远不愁客源，除了小孩神器意外，增加早餐套餐优惠活动，5套早餐39元，仅限本人使用。这样还是很方便的。酒酿饮还不错，热呼呼的
新出的藤椒嫩笋究竟是什么鬼，只是多加了几根平常当作凉菜吃的笋丝，就是新产品了吗？
对于80后来说，这是伴随我们一起长大的快餐，辣腿堡一直是我的最爱（虽然经常被我乱叫，请给我点个Mai辣鸡腿汉堡，然后服务员无比尴尬的说：对不起，肯德基没有这款），还有鸡翅和薯条是每次必点的，其余的就看心情了，还有就是早餐总觉得不够吃
肯德基餐厅超级棒。环境也不错。最主要的是服务态度超级棒。好评。
肯德基的铁粉啊，超级爱吃肯德基，现在有大众点评和肯德基自己的app都有一些小活动，但是优惠的力度不是很大，第一次来这家吃，中午去的，人还可以，不算太少，但可以找到位子，用肯德基app下的单，不用排队，还算方便。
早餐供货不足，经常断货，早上买个早餐要等好久，至少比平时早出来半个小时才能不迟到，不知道为什么早餐不给足量供应呢？
~中英文~位置/Location:?在Plus365购物中心1楼很好找的。Located?at?Plus365?Shopping?Mall?ground?floor.口味/Taste:?中国的肯德基《土豆泥》就比较差，没有香味。《原味鸡块》也比较油腻，肉也比较湿，哈哈。不过有时就是想念肯德基的味道，撮合吧。《炸鸡》翅就不错。点了大桶，有5块《原味鸡块》，6块《炸鸡》，1个《土豆泥》，3杯水,?还有一个烤玉米。The?KFC?in?China?really?not?up?to?standard,?but?anyway,?i?will?still?go?to?KFC?when?i?have?craving?haha.?The?mashed?potato?very?watery?and?not?as?good.?The?original?chicken?was?not?as?good?too,?oily?and?The?meat?not?as?dry.?The?family?pack?has?5?original?chicken,?6?Deep?fried?wings,?1?mashed?potato,?1?corn?and?3?drinks.服务/Service:?是自助的，所以也不需要什么服务。不不过是蛮有礼貌的。Self-service,?so?dont?really?need?any?service.?those?at?The?counter?seems?quite?friendly.
又来吃KFC了，因为他的服务开始喜欢的他。每次出新品我肯定会来试下的。这次也不例外，点了他的牛油果鸡排塔塔。饭团。帕尼尼。我最喜欢帕尼尼啦。一口下去的样子如图二。还有塔塔不太能吃的惯牛油果。不过藤椒鸡排和里面的料还是不错的喜欢里面的番茄。
很久没吃肯德基的早餐了，看了菜单，种类多了很多，但一问只有两款粥了，别的没有了，主食也只有油条和大饼卷鸡肉土豆丝了，点了一个豆浆的套餐，和一个冬菇滑鸡粥油条的套餐，粥香菇味很浓，很稠，挺好。大饼卷一般吧，里面有鸡肉，土豆丝，黄瓜条，料有点少，多一点就好吃了。总体满意吧
一如既往的品质，原味鸡还不错，还会再来
杨闸儿的这家肯德基，我是头一次来，不知道味为什么不叫杨闸店，位置是在杨闸环岛的西边儿一点，朝阳路上，是在路的北边儿，还蛮显眼的，周末的中午大概十一点半的样子，店里人可真多，就选了带走，服务态度不错，连锁性质的店，东西的水平和其他店差不多
很久没吃肯德基了，基本上把快餐都戒了。哈哈，突然觉得想吃肯德基了，刚好在附近有店就去买了套餐，中午的工作餐还是比较划算的。一个汉堡，一个中薯条，一杯可乐。基本上可乐就是送的了。而且要换别的饮料可以补差价，这一点很好。那就换个九珍吧??。特别说一下，薯条的盒子新换包装了，这个立体的包装盒我觉得很实用，赞一个。
就两款大饼卷万物来说，更喜欢鸡肉那个。这个京酱肉丝的肉丝太柴，黄瓜不脆，土豆丝太少，炒蛋不香，唯一安慰的也就饼皮韧韧弹弹有口感。有新意，创意，但是速食快餐式的做成这个味道也可以了。其实街边摊味道更好了。
这家店是附近开得最早的一家肯德基餐厅，就在华润走的市的一层，在朝阳路的京通苑北侧。因为是连锁店，所以装修都是统一的，很是醒目。第一次吃他们新增的“海苔岩烧鸡腿饭”，说实话，无论鸡腿还是配菜，口味都是不错的，但是量太少，尤其是米饭，女生吃都有些不够，而配菜，只是一片胡萝卜，两块绿菜花。
好吃不贵，经济实惠，下次还会来！
烤鸡腿饭，感觉很简单也很环保，
味道不错，就是这里经常有一个女小偷，大家看到这个人要小心。
五月不减肥，六月徒伤悲。不过还是要吃吃吃的，少吃点，肯德基的这个鸡翅吧，不过今天真的是有点咸过了哪…！微微的辣还是可以接受地，还有点甜，总得混搭起来的味道不是我喜欢的，不过还算可以当减肥的饭饭吃吃的，也算合理……
非常方便的。速度快。不错哦，推荐来尝尝哦
这家肯德鸡店在京通苑小区门口的商场一层。口味是没得说了，众所周知。就是环境还不错，地理位置好，比较方便找到。而且又重新装修了。装修的风格很是喜欢。酷酷的黑色调为主，店里也多了些摆设的饰品。店里现在温馨有时尚。在附近逛累了，可以来吃个甜品??和冰激凌??等等。。
好久没来肯德基，又出了好多新品，恩，这个沙拉以为是饭呢，点错了，味道一般般，觉得肯德基除了雪顶咖啡其他的饮料都不好喝，肯德基注册会员有好多会员活动，这次消费就可得鸡翅两只，还比较合适，无聊在这坐坐消磨时间，
四月份的北京?被风吹到了这里?很冷但是点了杯温暖??
清明时节雪纷纷，路上行人冻断魂，欲问早餐何处去，老公遥指肯德基……不知道什么时候肯德基开始卖饭团了，起得不晚，来得不早，赶上最后一个黄金蛋黄加肉酥的，很有饱腹感，实实在在的一顿早餐。配一杯原味豆浆，身体一下子就暖了。
最差?没有之一?服务员感觉我好像欠她八百万没还似的?拉着个脸?还不点会点餐?给的薯条不够量而且全是凉的?差评?不过当班经理还是不错的?帮忙给换了新的！
位置很好找，店里人不多，肯德基是很多人在找不到公共卫生间的第一选择。即便如此，从未看到肯德基员工对此不满。肯德基的鸡翅膀是我的大爱，汉堡一般。蛋挞太甜了。不安逸。薯条么还是汉堡王哦哦带劲。不过肯德基是最为大众爱去的店啦
非常次，我用的二维码点餐，等餐区等餐时告诉我藤椒汉堡没有了，退两块钱给我换成卷。我同意了，然后又等了一会，还没有我的餐，一问告诉我订单给我取消了，钱三天后原路返回，用餐需要重新下单。我问她不是退两块钱，要是需要重新点我还不如一开始就排队，而且全退了你也没告诉我。没想到那服务员竟然急了，说我在这点餐了不起啊，愿意吃吃，不愿意吃滚。卧槽，我一米八五两百一十斤一老爷们，放几年前，大嘴巴子抽死她。现在社会上磨的确实没脾气了。他们店长过来拉架，说她才十六岁，让我别跟她一般见识。我觉得她确实不值得我跟她一般见识，不过去过这么多店，服务员骂消费者的我确实第一次经历，店长听着服务员骂，劝消费者别跟服务员一般见识的也是第一次经历。
我见过的最冷清的肯德基！！而且卫生极差。在肯德基的鸡肉卷里居然能吃到头发。有生以来第一次！！！！去做吃的从来都不带帽子，已经看见两回了。不会再去了。多走几步去那边的也不去这个了
环境卫生、服务态度、食品质量都很好！
早晨起来第一件事就是去肯德基吃早餐有打折促销活动是便宜的
位于杨闸环岛plus365购物中心一层，回家路过带了一份爱吃劲脆鸡腿堡和劲爆鸡米花回家，还用了优惠卷，便宜了好几块钱。劲爆鸡米花微辣，脆脆的加点辣味，好吃??美滋滋。周末去人还挺多，大多数都是带孩子去吃。
杨闸环岛附近的店面，是plus购物中心一楼底商，共一层，整体面积还算适中吧。内部有个低幼区，占用的面积不大，但每天都有很多小朋友来玩耍。店面装修完重新开业也就十天左右，这家店隔断时间就会装潢装潢，室内很干净，有专人清理，24小时营业，饮食品种、味道和其他肯德基都差不多。里面工作人员态度也还可以，面带微笑的。
现在会员有优惠，黄金鸡块原价9元，会员优惠8元。店里没有肉饼，看着肉饼的图片也好诱人。环境不错。今天天冷，卫生间外洗手已经是热水了。大冷天的热水洗手好舒服。交通方便，出门就是公交车站。楼上有电影院。很方便。
口味还是原来的味道?玉米不太好吃?儿童套餐送的礼物挺好的?儿童套餐的汉堡孩子不喜欢吃
肯德基家乡的鸡，喜欢这句广告更喜欢这鸡的味道，如期是那香辣鸡翅别提多喜欢了，香香的又酥又嫩，吃肯德基方便快捷主要这口味俺超喜欢，喜欢他们的服务统一标准，店面干净整洁，来这里就餐环境就很舒服，中午就餐的人很多，生意兴隆啊
差差！不知道在哪儿排队！排了半天！也不看谁先来的！点餐的就该是点餐的！备餐的就该是备餐！混乱的经营模式！
常常去的地方！生意比较好！儿童游乐设施应该再大点
不管在店里消费还是外卖。服务都很好
和妈妈来杨闸环岛超市?大热天的来肯德基买个甜筒?本来想买普通的?结果现在普通的都要6元一个！我的天哪。。。看到菜单上主推的新品甜筒?用优惠卷7元一个?买了2个草莓加奶油双色?做出来很漂亮?少女心爆棚?奶油挺多的?就是太甜了?微腻?老妈一个都吃不完?我将将吃了一个?分量很足哦
赶在会员特价时候尝了一下chizza套餐。chizza是新出的，味道和口感都很好，芝士很浓，拉丝很明显，但个确实不大，而且很薄。炸鸡中规中矩吧，鸡米花好久没吃了，大份的吃起来感觉不错，不过同样也是量少，一个男生吃完一套稍微欠饱一些。
吃了无数次KFC，总觉得现在的食品有些咸，不知道是自己口味变了，还是配方变了，玉米没有以前好吃，水水的，像是水里泡熟了似的。味道没有奶香味，原味鸡面面的，没有咬紧，不过从小吃到大，当选择不出吃啥好的时候，依旧还是他。
这家肯德基我也是醉了，每次去就没有一次东西全的，第一次要原味鸡腿没有，告诉只有鸡肋，好像还有什么没有我忘记了，第二次去，告诉薯条没有，第三次去儿童餐没有玩具，问什么时候有，告诉不知道，服务员的脸不知道为什么那么苦，我们是来消费的不是看你脸色的，偶尔一次也就罢了，每次如此。就连店长也一样，卫生也是太差劲，厕所异味难闻，桌面不收拾，就聊天了，对了，玉米棒没有奶味，要不是孩子偏要去，我这辈子都不会再去。我让孩子去找服务员拿牙签，孩子不敢，说服务员太厉害，害怕。就这个服务员每天都很不开心
味道很好，环境还好，希望多多笑脸
好吃是好吃就是不健康?要是在有个健康的头衔的话估计所有人都的去吃你了?呵呵?你家打的广告能不能跟实物一样一点?每次看完广告去现场都很失落??为什么广告里面的那么好看??而我们买到的确是那么一点点
临工商银行，顺便吃个早餐。人还挺多
临街的KFC?周末人还是挺多?看完电影吃个甜筒
这一年最后一次吃KFC。其实去年一年也几乎没吃过。今年算这次是第三次吧。第一次在sanya，那天和dz一起出去溜达，心情超好所以真的觉得kfc还是人间美味，第二次是在haerbin，那天和麻麻吃下午茶，也是心情不错，依然觉得KFC啥时吃都好吃。今天是正式上班前的最后一天休息日，我为了kb，从一大早就开始折腾，确切的说是从昨天就开始了。跑到管庄，然后等着ny，还要找atm机，就坐了2站公交车到这等。这家真的好难吃，不知道是不是因为正赶上有工作日套餐的时间，所以汉堡才那么难吃，一点也不热，炸鸡里面还有肥油，担心没熟透…再歇一会就又要接着折腾了！权当快走锻炼了！
早餐有时候去晚了种类不是很全。
我们是晚上去的，去的时候一点多了，到里面以后服务员是个大姐，服务可不好了，黑着一张脸，感觉我们欠她钱似的，哎…
位置：在PLUS365购物中心一层，没口就是杨闸环岛西公交车站。京通新城店经常光顾，口味和其他肯德基一样。环境：店面不大，光顾的人很多，有个迷你儿童乐园。服务态度真的是很一般很一般，肯德基新改的会员点餐前先出示会员卡扫码，服务员并没有告知，交钱的时候问需不需扫码，服务员说不用，我问那怎么几分，服务员说扫收据上的二维码，可事实上改成扫会员码后就不neng在扫二维码了，问大众点评上的团购可不可以用，回答是有优惠券就可以，我说是代金券，她回答可能可以，你下次试试。整个过程不像是在给我服务，好像是我要上赶着似的。
很满意的，继续支持，以后还会不间断的前来拜访！
跑到这边看电影实在不知道吃什么就选择就肯德鸡??～??位置：管庄杨闸环岛西侧一层??环境：空间还算大，只有一层，有儿童乐园区，很多家长带孩子到这边玩。??服务：半天看不到清理的人员……很无语……??套餐：选了新出的石榴味的派……好吧，这是我吃过最难吃的了！浓浓的香料味，里面的“石榴”用的是珍珠奶茶里的“珍珠”……实在不知道这个味道有什么意义…………
很干净，中午等人正好吃点东西，因为都是品牌连锁也都一个味道，没什么特别，服务很快，点了老北京和奶茶，就是吧奶茶是冰凉的那种，对于入秋的现在喝有点奇怪，本以为是热的呢，唉怪自己没问。
味道不错，陪女友加个餐，很饱！
一切都挺好的，下次还会来。。。
环境一般，比较吵。有小朋友玩耍的区域，还不错。
位于杨闸环岛365plus底商，店面不大，工作日午餐时段人多，排队是经常的。点了大份卤肉饭，味道不错，性价比不很高，米饭和菜是分开放的，混合在一起，口感不错，就是配菜量不够多，还有半个卤鸡蛋，希望可以有些有力度的活动。
吃过很多次了方便好吃不错的地方
女票爱吃，买买买，不过被传染的我也爱上辣翅了，嗯嗯还是很不错的，还有老北京鸡肉卷也很好
卫生太差，打扫卫生的服务员嘴里嘟囔不停，感觉她自己很辛苦，最好没人用洗手间才好。
今天人不是特别多，依旧套餐来了一份，喝了碗粥
东西还行，服务员态度不好、不高兴
餐厅里的儿童区实在太吵了?总是充满了尖叫声?建议取消儿童区?这样吃完饭的孩子家长也会带着孩子早点回家?不会显得人多拥挤
老北京鸡肉卷不错，半鸡半虾堡也不错
很是一般，吃的你不怎么舒服??
人不少，但是工作人员还算多，就是有的工作人员态度不是很好，有一些外地打扮比较乡土的小孩子，他们就比较凶，感觉不是很好
买的新出的芋圆花淇凌，11米，冰激凌的量量没有圣代多，芋圆马马虎虎，但是喜欢红豆。还可以。
食物本身还可以，但是员工的“扑克脸”让人稍微有些不能接受！?[汗]
团购的现磨咖啡，拿铁，这味道和星巴克真是不能比啊。真是一分钱一分货，就算是现磨，咖啡豆的区别还是蛮大的
去京客隆逛完常常吃点东西垫垫肚子东西做得中规中矩，服务一直都不是很出色。
肯德基不如以前了，下降了，吃起来跟以前不是一样味道了，
早上买的想考玉米鸡肉堡和豆浆外带，豆浆还没拿到手就已经撒了袋子一底了，汉堡小的可怜，男的估计只够塞牙缝了。虽然是新品，但是味道毫无特色，满满的番茄酱的味道，鸡肉应该是肉糜做的，中间明显没怎么熟，吃的都有点恶心。加了几粒玉米就成新品了。豆浆也还是豆粉冲出来的。这家肯德基真是对不起大家对福喜事件的包容啊
最喜欢蛋挞奥尔良烤翅香辣鸡腿堡薯条每次路过的时候也会去买个甜筒吃吃一直以来都是这么喜欢不过每年都涨价而且每年都推出一些让人惊讶的产品
每次必点原味鸡虽然经常偷摸着就涨价了...虽然这个不太健康，还是忍不住偶尔来吃吃不能刷卡是个小问题
主要是为看电影来这里打发时间的。全家桶全部吃完。嘿嘿。还不错。
这个KFC是我见过卫生做的比较差的，特别是洗手池，非常的脏，让本来想好好吃一顿的顾客大煞风景一番。这在KFC这样的快餐店是很少见的，看来区域管理很有问题。
就在京通苑门口的华润plus365一层，工行隔壁，比较显眼，斜对着对面的M记，互相pk。KFC的口味质量不多说了，连锁都一样，品质控制还不错，人挺多，附近有学校，小区，写字楼，商场，所以能看到很多老人、小孩、学生、职员。经常要排队，生意不错，不过服务员反应有点慢，态度也不是很热情，大概是忙得不行顾不上了。因楼上有儿童乐园和电影院，附近是管庄商圈中心，生意还是有保障的。
最早管庄附近的快餐店，上学有的时候会来哦，开的火的时候，那会儿最爱肯德基，全家桶，可是现在觉得味道不好了
刚搬家那会老去。后来管庄那开了一个，再加上双桥，周边有三个，一直不明白为什么kFC那么扎堆儿，这边却没M，直到后来在常营终于开了家M。。。
最常来的一家店了，尤其是在买一送一的活动期间，几乎隔天就来一次。香辣鸡腿堡是最喜欢的汉堡。吮指原味鸡和新奥尔良烤翅都很爱吃。新出的鸡肉饭感觉还行，就是米饭蒸得水平有点次。鸡肉卷也喜欢，老北京的更好，有种烤鸭的感觉。甜筒圣代和蛋挞，都很爱吃。偶尔不想减肥了，会买个全家桶带回去狂吃。这家店在华润万家边上，最近华润万家在装修，也捎带地让这家店停业了，不知道是暂时还是长期的，希望能早日重开，不然吃肯德基太不方便了。
之前最常吃的肯德基了，现在京客隆旁边开了一家，就来得少了。这里的服务员经常自己聊天，服务一般。有时候早上到这边银行办事会顺路过来吃早饭。
这里的人不是很多，但服务员都冷冰冰的，态度让人觉得很不舒服里面的门直通华润和楼上的大中挺方便的有一次在这里的汉堡里吃出了一个毛发似的东西退了钱。。。
周末陪老妈逛京客窿，发现一层竟然还有个KFC，所以就近吃了个午饭。?这家店环境不错，地理位置也很好，交通十分方便，店里有儿童乐园，适合小孩子玩耍，面积适中，很适合逛超市逛累了来此歇脚。????餐品是一贯的肯德基风味，服务员很热情，等餐时间较短。
在对面见客户，等客户的时候在这随便吃了点儿，就点的套餐，话说肯德基，最让我钟情的还是老北京鸡肉卷，一直很喜欢，还有个柠乐，因为超爱柠檬
肯德基著名的快餐，比麦当劳进京早，那时候在前门，要排很长的队才可以吃到，味道很好，服务更没的说，据说点一份单，不超过3分钟。如今，肯德基到处都是，味道没变，服务却与从前大有不同。就说点菜速度，那叫一个肉夹磨，足足等了10分钟，竟然都没点上。因为有急事，才去吃快餐，快餐的意义不就是个“快”字吗？今天的体验就2字“服了”。那叫一个无语哟~~
家门口的肯德基下楼就可以去吃，超级方便，还是很喜欢吃薯条??，吼吼吼！！
经常来吃这的草早餐，离家近，味道也不错。很喜欢的一家肯德基。点个赞！
Hamburgers?Fast-Food?sont?bons,?en?particulier?leurs?ailes?de?poulet?épicé,?plus?un?Coca?est?vraiment?très?confortable,?car?à?c?té?de?l’arrêt?de?bus,?parfois?en?attente?pour?le?bus?quand?le?bus?ne?vient?pas?pour?acheter?un?paquet,?le?go?t?très?bon,?mais?aussi?relativement?hygiénique.
环境不错，味道都一样，人数不太多
后厨做餐的阿姨我真不是故意看她的，看见他我一下就没食欲了，哎！肯德基在我心里大打折扣啊！
肯德基的口味，有什么好评价的？不就是服务和环境么，重新装修过环境好些了……
??很多人都觉得肯德基麦当劳的食品很不健康，是垃圾食品。可是对我这种一旦自己一个人的时候就不知道该吃什么的人而言，这种快餐食品真的是救命稻草。??没办法本来就对吃的兴趣不是特别大，再加上平时果腹和品尝美食，那也不是一码事吧。??所以不但儿子很喜欢来这里，其实我自己的时候不知道吃什么了也偶尔会来这里凑合一顿。把肚子糊弄过去就完了。??这家是我们常来的店，环境不错，靠墙座位有充电插座，服务生也特别热情。
给肯德基写点评，源于一个可爱美腻的26号要过父亲节了，老父亲提出来想吃肯德基，那必须要满足啊开车来到健翔桥店里，停车方便，全程空调，走路无负担本来想买618团购，奈何品种不是都喜欢。刚刚好26号给我解燃眉之急——用手机下单，把我们喜欢的且能优惠的都给我点上了，比堂食原价节约了40多元父亲开心，我亦很满意。优质服务，不仅仅是标准化，更在于贴近客户需要
我只是为等时间而点了一杯可乐……四点不是上客高峰，配餐接单有三个人，五个单，其中一个马上在配完，两个只是单杯饮料，三个服务员竟然十分钟都没弄好……装完一份就转身等另一人送其它东西过来，其实自己动一下不是更省时间？到最后忍不住才说一句，我就一杯可乐还要等多久？才拿到……就这种服务和速度真的差麦当劳十个街口啊！唯一能说的是店面还算干净，其它没有。噢，我点好餐对交付大姐说了已经点完单，可乐不加冰，大姐噢了一声说隔壁点单，我是说的外语？说好的认真倾听呢？？？
对肯德基现在的自助点餐系统简直无语了，点餐之后一直没给我发取餐号码，问了两个店员都让我等，一直等了十五分钟，找了取餐处的小妹，问了我的手机号把我点的餐给我了，吮指原味鸡都凉了。我前面有个哥们也是资助点了餐没给取餐码，还说订单没过来，要重新点，人家还要赶飞机呢。点了新品港式烧味脆皮大鸡腿饭套餐，40元，鸡腿饭+一块吮指原味鸡+中可乐一杯。鸡腿饭不错有些煲仔饭的感觉，等了十五分钟，原味鸡都凉了，只好混在鸡腿饭里一起吃了。现在嗯都是花钱买服务，麦当劳的自助点餐都有店员送到座位上了，肯德基的服务就这样，早晚要倒闭。
最爱的肯德基大可，休息之余从楼上下来喝杯饮料，解解渴也是人生当中很惬意的一件事情，而且现在咖啡?????有活动非常的划算，这家餐厅的客人还是比较少，对面是coco饮品店，服务也很热情，喜欢安静的可以常常过来小坐一下，听听音乐品品可乐。「百事可乐TN」
位置在家乐福一层，最里边，店面不小，旁边还有呷哺呷哺味千拉面正一味石锅拌饭和coco都可。环境干净卫生，座位很多，每次来基本都有座位。服务生热情有礼貌，很满意。值得一提的是这家肯德基有很多靠墙的位置有插座，方便顾客充电手机。很好。店内和其他肯德基一样有绿植，绿萝长势喜人，看着让人很舒服。推荐烤翅，黄金鸡块，拿铁咖啡。
「老北京鸡肉卷」还可以?有点小「吮指原味鸡」还不错?十几年了「新奥尔良烤鸡腿堡TN」一开始很喜欢?不是炸的「新奥尔良烤翅」还可以「黄金鸡块」喜欢这个酱?酸甜的最好吃「塔可小龙虾卷双人餐T」不喜欢小龙虾的?很硬「四国柚子冰淇淋」还好吧?一般般「劲脆鸡腿汉堡」好吃?我喜欢「夜宵双翅可乐餐」鸡翅有点干?有时候炸的不如别的店好吃
肯德基位于祁家豁子健翔桥这边。在家乐福的一层，不是太好找。进超市嘛你得看箭头表示。会比较好找点。以前都是叫外卖，今天中午没午睡，就出来溜达会。顺便带了点回公司吃。可能是时间关系拿回去鸡腿都不酥了。有点皮了不太好吃。
哎哟离地铁站好远想找家kfc坐坐搜了下结果天太热了走啊走啊真的好热在超市里面终于吃到柚子味的但是味道有点淡emmm还是海盐的好吃在口碑买的优惠券十九块三支冰激凌价格还是很适合的呢爸妈吃的也很开心呢哈哈
肯德基新品——十三香小龙虾超级塔可，鸡排里面包裹着生菜，小龙虾以及沙拉酱。鸡排就是普通的鸡排，小龙虾就是最瘦小的小龙虾，并不出挑，没什么推荐。感觉只会上架一阵，不会成为经典食物。套餐里面的薯条分散开来，放在托盘里，整盘端上来，还挺有假期感觉。其实并不喜欢吃炸鸡，但喜欢的人爱吃炸鸡，就甘愿赔上身材与健康同他一起。比起食物，成年人去肯德基更多是为了坐在对面的那个人吧?。
虽然肯德基是快餐店，但是我觉得他家的冰淇淋真的是好好吃！而且还不贵，经济实惠。学生时代都会选择吃肯德基，方便、快捷。而且我很爱吃炸鸡。现在工作了，可是还是会来吃他家的冰淇淋，他家最近出了四国柚子冰淇淋，柚子的清香，我喜欢！
健翔桥肯德基，在g6辅路边上的健翔大厦里，去家乐福或者电影院歇脚的好地方，新装修之后环境满分，非常舒服，冷气给的也很足，卫生保持的也很好，一直有服务员做卫生。人不算很多，算是一家舒适度很高的肯德基了～
来祁家豁子玩密室，快到时间了，楼上就有肯德基、非常方便，买了一个38的奥尔良鸡腿堡套餐，最喜欢这个口味了，没有加沙拉酱，超级厚的一大块鸡肉，感觉这样都算减脂餐了薯条很好吃，酥酥脆脆的，刚刚炸出来不久。蛋挞恨香甜，总之这个套餐相当划算
今天跟朋友来shopping?逛累了之后就在楼下的肯德基看了看?环境还不错地方也挺大的?买了好几种?鸡翅和鸡腿当然是首选?还有这个香芋派也是比较特色的?我们打包回家吃的?只是回家以后有点凉了?不过味道还是不错?连锁店果然味道都是一样的！
一直种草四国柚子味冰淇凌，终于有机会来种草，不过确实没吃出四国的味道，不太清楚是什么意思。蜜桃的饮料中规中矩，但是杨梅饮的味道超出了预期，超级好喝，一口喝进来，仿佛吃了一个杨梅，口感很重，很有味道，超级赞！
在健翔大厦一层，一进去整体感觉干净，整洁，无异味。服务员收拾餐桌很及时，对顾客很热情。期间有一桌客人点餐很多，服务员用手机和收款机一一核对，很负责。店经理在前台和后厨之间穿梭，解决现场问题，忙而不乱。
肯德基和麦当劳每隔一段时间都会有活动，实际上也不是隔一段时间，而是一个活动接着一个活动的。这段时间通过肯德基的APP，可以看到他在推广他新上的咖啡。我的APP里面有一些会员的券儿，比如买一杯送一杯。还有就是任意消费可以赠送一杯拿铁中杯大小的。这家店的位置呢，就在家乐福健翔桥店的一层，正一味的旁边。我就提前用手机APP买了一杯拿铁，然后去店里面取的。不得不说现在肯德基的APP还是挺方便的。
总觉得kfc的人手不够…自助下单也是要等一段时间…好在服务态度都很好…也能看出来尽快…儿童节去的…当天的儿童节礼包还是很划算…彩笔什么的一套下来25rmb…儿童节玩具幸好之前买了…据说当天早就soldout了…
这家店在家乐福一层，逛完超市正好犒劳五脏庙。对面就是CoCo奶茶店，不想喝肯德基饮料的可以买奶茶喝。不过这次因为点的是春分半价桶，里面有2个大可乐，所以奶茶就下次吧。半价桶很超值啊，里头的东西挺多，一般食量的话足够2个人吃了。一直喜欢吃肯德基的奥尔良口味，无论是鸡翅还是鸡腿堡，每次吃都觉得好吃「新奥尔良烤翅」这个口味百吃不厌，最喜欢翅中那里，如果都是翅中就好啦。哈哈，大王看见一定会说：想都别想！「新奥尔良烤鸡腿堡T」不用多说还是因为奥尔良口味才爱吃。「醇香土豆泥」这次因为半价桶东西多就没点，平时基本都要吃的。土豆泥口感细腻，肉汁咸鲜适口，很好吃。[环境]??这家店面环境不错，干净不拥挤，最烦有的店面狭窄，取餐走动时得小心翼翼的。[服务]??这家肯德基尤其值得表扬的是很多靠墙的座位都有插座，这点很贴心，可以随时给手机充电哈。在快餐行业很发达的今天，我感觉肯德基在各方面都是可以的。希望今后多出好吃的新品，再能有多多的优惠呦
这家店环境不错，在家乐福里面，宽敞整洁，明亮。整体很好。点菜可以自助了，配餐也很快。最喜欢「吮指原味鸡」外酥里嫩，多少年不变的美味。「新奥尔良烤翅」也比较好吃。依然很爱的快餐。虽然说很怕胖，但是还是想吃。
健翔桥的这家肯德基可以说是附近居民休闲、聊天儿，谈情说爱的场所，它不是一个单纯的用餐的地方了，还有很多客人吃完饭了也不离开，在这里休息、听音乐、看手机，更有甚者吃完饭趴在桌子上睡觉，导致很多客人没有用餐的地方，很是无语。
支付宝会员日20分兑付的满40减20，点餐时根本不能用，被忽悠了一次！肯德基没有必要参加忽悠呀！本来就点你外卖！今天点的外卖，送餐特别的快，快递小哥辛苦了！现在真的是太方便了，社会化服务上了一大步，点赞！
整理相册里的肯德基曾经的新品。印象里蓝莓蛋挞真是惊为天人！蓝莓好多的。还有??芒果味甜筒??也不错，芒果&奶香浓郁。P5里的气泡美式，下层是果味的糖浆。和瑞幸的黑金气泡异曲同工，但印象里比黑金气泡好喝呢。不过在换代言人之前我是不吃KFC了！
同一个角度…每张图上多一种食物…就问你服不服吧…拍摄的既敷衍又有新意…奈何我就是这么自信…吃kfc吃的这个恶心…不是说食物恶心…一个月三分之一的时间给你吃kfc…就问你哭不哭吧…哈哈…真心吃腻了…但是还想不到吃什么…唉
兑换完秒杀的奶茶，对面就是这家，正好手机里的签到可以兑换蛋挞，感觉今儿就是个兑换日呀。这家肯德基貌似很有人气，什么时候来都是不少人。自助点餐很方便，要了一个土豆泥和一个蛋挞，有甜有咸省得腻。味道无功无过。
[环境]在祁家豁子超市的一层，有很多快餐店，工作日人不算多，出餐还可以，有底下停车场???。[服务]服务一般吧，不是很热情的亚子，不过也无所谓，反正是外带??，溜溜溜就走了！「香辣鸡翅炸鸡」额，真的很生的，带血丝不说，还没熟！腥味儿巨重！
白胡子老头深入人心，辣堡和奥尔良最好吃。
[环境]好[服务]还行只爱吃它的鸡块
不想做饭?打包老三样辣腿堡?允指原味鸡?蛋挞回家吃去
早上出门早堵的哟～早起出门的安慰福利就是能赶得上肯德基的早餐吧从小就喜欢油条配牛奶（不是豆浆，是牛奶，因为牛奶更好喝）之前因为一些似是而非的原因，小区门口的小摊贩都不干回老家了。买不到小摊上的油条怎么办？还有肯德基呀肯德基冲泡的豆浆也挺香的。早起出门来不及吃早饭，肯德基是个好选择！
位于家乐福一层，店挺大的，出餐快。
这个很隐蔽的肯德基，一般都不好找，很不多，环境还好，他家的冰激凌好吃
肯德基现任意消费，即可免费享受现磨咖啡中杯一杯。
家乐福里面的肯德基，coco的对面，店内面积很大不过被无消费占用的位子也不少。使用V金币可以换很多东西，这天用了85000V金免费兑换了一碗川辣泡椒鸡块饭，还挺划算的，不过脆皮大鸡腿饭还是比较好吃的。
吃午餐，一个人适合来肯德基，就在家乐福里边。
开在健翔桥家乐福里边一层，挺大的，环境还不错
在健翔桥家乐福的一楼，中午过了一点人就少多了，环境在肯德基里算是比较宽松的，现在工作日午餐需要扫会员卡才可以特价了，喜欢肯德基辣鸡腿堡里的微微不错。人特多。感觉这里的东西很不错，尤其薯条炸的特别好，以后会常来
这家店在家乐福里面，服务员很热情配餐速度也很快，喜欢肯德基的炸鸡翅，价格也不贵，冰淇淋也不错，吃东西方便，逛街也方便
点了新出的塔可青年其实就是新鲜的炸鸡排夹两片叶子再夹两片虾仁酱和之前小龙虾卷的是同款不太喜欢不会回购了??一如既往的好吃??咖啡也一般?第一次点这个咖啡?不香?水太多
心心念念的鸡排小龙虾拔草了。点了小塔可里面就2个虾米一样的小龙虾。。。鸡排也小的可怜。。。。还是不如汉堡划算。大家尝个鲜就好。不要对广告抱有幻想。
肯德基的汉堡真的是馋死我了，去店里点了刚出的塔可青年，真的是醉了好小啊
一直以来吃KFC就没有太认真，知道照片和实物不会一模一样，图片的全家桶是溢出来的，实物的全家桶是凹进去的，无所谓，广告宣传嘛，而且又不是吃不饱，但是今天这个小龙虾塔可真的尴尬了，有点想笑，我也想了实物和图片跟定不一样，但是没想到差那么多，拿出来的时候愣了一下，看着像吃剩下的，难道因为我们的颜值没有王俊凯高，就只能得到这样的塔可吗？自己看吧「塔可青年」
来附近看电影，顺便买点小吃饮料带进去吃。研究了下发现肯德基竟是附近性价比最高的地方。薯条可乐鸡米花，真真是电影好伴侣，肥宅快乐源泉，哈哈哈哈。现在肯德基的手机app点餐真是方便，提前点好，到点直接取就可以，棒棒哒~
#点评有礼#在一个写字楼里面，一开始都没有找到，晚上和朋友要去看球，所以匆匆吃点快餐晚了两份套餐，两个劲脆鸡腿堡?一份大薯条，一份小鸡米花还有三个蛋挞和两杯星空乌龙茶，星空乌龙茶真的很不错，比恋桃和恋橙的好喝多了。
环境不错，服务员手脚麻利，态度也很好。前一段去看电影时吃的汉堡，就是去的时候很不巧，机器有问题了，只能用现金结算。
味道OK，但是好像不是营业到10点吧?有次九点多就关门了？？
健翔桥南，马甸家乐福里面，在一层的最里面一定要往里走，到了就能看见。我是联通的手机卡信号不太好，位置还可以算是比较多。口味全国统一不会差，餐厅很干净，标准化的装修，醒目的招牌。人很多，快餐还是汉堡方便一些。
在家乐福一层，看电影的时候经常会去，中午人超多，手机点餐更快一些
服务不错，空间也挺大嘻嘻的
又又又又来吃肯德基了「老北京鸡肉卷」味道还是那么好吃，酱汁浓郁，鸡块酥脆「炸薯条」味道也不错哦，很好吃很香「新奥尔良烤翅」最喜欢的烤翅，奥尔良味很浓总体还是很棒，服务也很好，就是人比较多哈哈哈哈哈
总体孩子喜欢，所以经常来吃，可是不太好找座位。有的占着也没有消费，想消费的找不到座，希望改善
干净卫生，感觉服务员有点儿手忙脚乱～
疯狂星期四，真好。有到了合理给自己吃炸鸡找借口的日子了，哈哈
奥尔良鸡腿煲可是我的最爱啊??位置：健翔桥A口出往北走个二百米吧，就到家乐福了，进家乐福一直往前走，看到儿童乐园右拐就到了今天是路过那里，就进去吃了点，不是很饿，但就是想吃，所以就只好满足下自己的胃喽，谁叫我超鸡耐自己呐
更多欢笑，更多营养就在肯德基?直接在天猫上买了很多肯德基和麦当劳的优惠券。尤其是甜品的。这不，随时遇到随时吃起来。
在超市里面?买了甜筒coco对面??????
「抹茶花筒」抹茶味很好，冰淇淋有些厚重，不算很清爽，口淡的我感觉可以一边喝饮料一边吃冰淇淋。
越来越喜欢KFC叔叔啦多出几种口味的冰激凌呗
整体态度还好，就是个别店员思路不太灵活。
周末闲逛好久没有光顾过KFC了?，熟悉的味道「辣腿儿堡」「新奥尔良烤鸡腿堡T」[环境]超市一层，位置比较好找，桌子很多还有沙发椅很舒适[服务]自助点餐，服务谈不上快就好了
肯德基都差不多?还有24份早点没消费
KFC人真的多，不过就是很方便。手机点单也不用排队。
新出的愤怒的华夫饼味道一般，不过拿铁的杯子好可爱啊，活出幸福的熊样?
实在是饿的不行了，下午五点在这里吃了今天第一顿饭…店在健翔大厦一层的最里面，还有点小难找。面积比较大，环境还不错，座位不挤。工作人员的服务态度不错，效率也高。土豆泥和玉米棒还是不错的，薯条一般，巧克力华夫饼别的店好像没有吧，点了一个感觉还行。
穿着旗袍去吃鸡看恐怖片?超级厉害的
去家乐福时候顺便去的～在一楼很里面的地方，环境不错，但是信号不太好，不过他们家有热点可以连接试试。
手机自助点餐很方便，节省时间，优惠多多。
没见过网这么不好还硬要扫码点餐的肯德基?出餐慢?服务差
位置在健翔大厦一层，紧里面，去的时候人还不是很多，环境还不错，缺点就是信号特别不好。点个餐，手机打不开网页，用他家的WI-FI也是卡的很。其他都还不错，服务员配餐挺快，态度也是很好蛋挞和鸡块的味道都不错，随便吃吃挺好，最近还推出了新品大虾鸡腿堡
店面位于家乐福健翔桥一层，这家店不提供早餐，不过现在有比利时巧克力。
要是让我选择我是不会吃肯德基和麦当劳孩子非要来我们没办法约定一个季度吃一次肯德基装修都是统一的，风格现代简约薯条、鸡块、鸡腿、鸡排等基本都是以油炸为主，而且看着就油乎乎的，就连蛋挞都是特别油的美国人就利用这些垃圾食品正我们的钱同时毒害我们的健康！但是值得推荐的是他们的环保意识很强！餐蓝回收擦擦再用，上面垫的纸很环保，也让我想到了小时候没东西都是用这种黄色纸张包着的！??随之改革开放都丢到九霄云外了
很久不吃肯德基甜筒，发现都已经变得很森系了，不光江米筒变成了高级黑，而且还有裙边设计。冰激凌还是那个冰激凌，奶香浓郁加了淡奶油哈哈。店员是一位北京阿姨，问要不要尝尝海盐味，咸的我是拒绝的店内食客不多
这家店位于家乐福内，店面很大，装修属于新肯德基。距离单位很近，所以经常来吃，来的第一感受就是服务员很热情，每次都很热情，一定要对这家店的服务员打满分，配餐也十分的快，对这家店的好感非常高，而且这是一家推行环保的餐厅，最近肯德基都在推行环保托盘，这家店就是其中之一，值得点个赞，新出的糯米鸡翅是我的最爱，嗯嗯，别的没有什么可说的，肯德基大品牌每一家都差不多咯
来看活力天宝看电影，中间出来吃个加餐，肯德基挨着呷哺，人确实多，不过大过年的服务员态度还不错，让人感受很好。好久没吃藤椒鸡排了，热呼呼的超好吃！不能吃辣的同学尝了尝说辣这在国内的辣度也就和必胜客的浓情香鸡翼差不多吧w土豆泥给的鸡汁很多，还不错～而且吮指原味鸡想要鸡胸也给了，好评！
每次都是饿了累了来吃点喝点?服务态度特别好?永远干干净净的?每张桌子都亮堂堂的?虽然油炸食品不健康?但是我个人认为比高油高盐饮食还是好一些的?而且食品安全相对于隔壁其他家驴火?火锅?之类的还是好一些的?又不是天天吃?偶尔吃一下?经常有新品推出?还是很不错的
逛荡累了就买个甜筒吧，溜达饿了就买个炸**，就是一个随意的搭配，满足了简单的口舌之欲。喜欢KFC的原因可能跟最开始夏天的花淇淋有点关系？要么就是咖啡不能续杯？或者就是午餐时段优惠的套餐？反正我喜欢鸡腿饭！
又是很happy的一餐哇～想逛家乐福来着，然后就来这边的肯德基啦～现在基本上都可以线上下单，所以是很方便的了，这家环境是我最喜欢的，很干净，装修风格也很不错，每个位置挨的也没辣么紧凑～，儿童餐有小卡通的哦
现在餐厅都是自助点餐?扫码点?黄金鸡块八块五正价十一?地方大
实测新品口味新出的产品不少?每个品种都有?先说榴莲蛋挞?榴莲味道不是特别重?不影响周围人用餐?香甜口味适中十三香鸡翅?学的是鸡翅饺子的做法?只是十三香的味道有点喧宾夺主?龙虾不多?米饭占主导?口味一般蛋黄鸡块有点失望?非常非常的油?蛋黄的噱头只是鸡块上倒了点蛋黄酱?还是上一波的新口味玉米片的鸡块?好吃?起码两者是融为一体?整体用餐环境还可以?只是询问服务员要水比较牵强?头也不抬让自己带?也不管是否有杯子?是否壶里有水
超市大厦里面的店，中午生意也不是特忙，进门后发现没人点餐，吧台外三个人推荐自助点餐。都说了要使用券，而且不是会员卡里的券，还是推荐自助点餐。总算说明白了，不推荐了，也没人理了。等了一会儿才听见外面的人提醒吧台里面的人给点餐！话说，也没忙到顾不上点餐吧！
小时候最爱，那会儿只有考好了才有得吃，好怀念！现在都是为了救急才吃，呵呵??
好久不吃开封菜了，薯条居然换托盘了！环保了不少！
真的太久没吃肯德基了，年龄大了就觉得这种快餐越发对身体不好。但由于周边真的没什么太好的馆子，朋友说就来这家吃吧。点了一个香辣鸡腿套餐，一直以来最爱吃这款，看来是不爱接受新鲜事物，哈哈，如今都是网上点餐了，挺方便，客人还是很多，环境不错。
看电影，时间有限，只能就近吃口开封菜。新开发的小龙虾??卷竟然还可以，比想象中好吃。汉堡还那样，无功无过。香骨鸡第一次吃，没什么特别味道，还可以吧。原味鸡还是爱吃的，只不过实在太罪恶，偶尔吃一口还可以吧。
??在年末的最后一天，app软件居然还提醒我积分过期了赶在积分过期之前，我去把我这一年的钱都要划掉划掉最后零零散散s兑换了一个土豆泥and薯条虽然晚上吃薯条很罪恶，但是我还是想吃~吮指原味鸡是对人生满满的爱，也是我坚持去他家的动力！哎，这时候写点评感觉都要饿死了
现在吃肯德基就算是很便宜的啦，不像小时候吃一次要花一个礼拜的零花钱。因为周四有特价，所以去吃了肯德基，19.9可以买20块黄金鸡块，所以在手机app里先点餐，后来去店里取餐，还是很方便的！支持用手机点餐，提高效率！
和朋友来这吃的，本来已经吃过了，说一起看电影的，然后没想到朋友没吃，就带他来这吃了点，味道很不错，方便快捷
「吮指十三鲜小龙虾烤鸡堡/鸡肉卷」说好的龙虾呢虚假宣传，图片与产品严重不符！
天宝看个电影放飞自我，蜘蛛侠最近很火，换了票，时间还早，肯德基等时间，蛋挞，咖啡走起，水准正常。
在2楼不是很好找，还行吧，kfc?都这样
环境不错，等人聚会干活的一个好去处
最喜欢辣腿堡和老北鸡肉卷，各种小食炸鸡桶也是不错。
KFC肯德基又出来搞事情啦?疯狂星期四?9.9吃六块热辣香骨鸡19.9吃十五块热辣香骨鸡还有9.9两杯红豆酒酿饮今天中午是舍友出去买了好久带回来的听说人超级超级多?热辣香骨鸡看着和香辣鸡翅很像但是味道还是有点差别的呢外面的一层很脆?比香辣鸡翅的厚里面的肉有点辣香骨鸡每个长得都不太一样但是都只有一根骨头想吃的小伙伴感觉行动起来毕竟这么划算呢
味道还是一如既往的好，中午人挺多的，点餐速度快
是在这个店周围看晚场电影，十点的场次，周围所有的都关了，只有这个肯德基还可以买东西和饮料。肯德基一般都是手机自助点餐，不是点餐屏幕，其实觉得体验不是很好，联系也设计自助点餐屏幕。屋里人不是特别多，感觉环境也很干净。
说是八点半开门，可是八点半开了门，你们是要什么没什么，难得不应该是你开了门顾客就可以吃到美食了吗？你们营业前准备都干什么了？再说了，要是没有的话你可以提前贴在门上说明啊C
来逛家乐福发现这家肯德基?在家附近?以后会经常来吃
服务态度很好的，快餐嘛菜品出品速度还是不错的，环境挺好，店员也是热情的推荐比较优惠的快餐。
位置非常好找，就在健翔大厦一层，店面很大，人不多，所以一般不用等很久，而且现在手机点餐也非常方便，老北京鸡肉卷一直是我的最爱呢，还是鸡块，喜欢那个甜甜的酱（真的记不住名字，哈哈哈哈哈），还尝试了新品的巧克力冰淇淋，大冬天的也阻止不了我吃冰淇淋的火热的心啊，巧克力味刚刚好，不会特别腻
看着服务员们忙碌的样子，我默默的排着队等点餐。排了5分钟没有人理，眼看着稍微闲下来些，我问可以点餐吗？一句“扫码”，之后就没人顾的上理我了，我才发现现在店里不接受柜台点餐了，到店只能微信扫码点餐，手机马上没电了也不可以柜台点餐的。
This?KFC?is?on?the?ground?floor?of?Carrefour.?It?is?very?big,?and?there?is?a?children's?paradise?inside.?So?it?is?a?little?bit?noisy.?The?kids?jump?and?shout.?OMG.
在健翔大厦里，得走进去一直走到头右转。有地下停车场，在大厦里消费的话可以领免费停车券，路边其实也能停。这几天在搞活动，疯狂星期四，炸鸡19.9元一大盒15块炸鸡，非常便宜，正好这几天想吃炸鸡，就过来了。冰淇淋非常好吃！改观了我对肯德基的印象，我也是好多年没吃过肯德基了。
来马甸主要是看电影，点一个KFC就能解决温饱快捷方便，一边看电影一边吃（幸好旁边没人在）感觉在电影院里吃东西不文明，可是肚子真的好饿！平时排队的人挺多的，不过现在很方便可以手机点餐，然后自取即可！
因为今天首博参观活动结束时间比较晚了所以在车上吃的肯德基新奥尔良烤鸡腿堡其实我个人觉得在吃的时候对司机师傅呢真的真的是很残忍因为满车子飘着香气呢但是不得不说的是KFC果然是解决饥饿的不二两方不知道是因为现在汉堡小还是咋分分钟秒杀了它已经在消化过程中等待了
出门在外旅游时，找熟悉、卫生、干净、整洁的连锁店很有必要呢！当地的特色小吃，肯定是要吃的，如果攻略做得好，旅游的景点处能吃上正宗、干净的特色美食当然最好，退而求其次，品质、口碑不错的连锁店也是相当好的选择，至少能保证你的营养而且不易出现腹痛等意外！
服务太差了，没有见过比这家更差的。首先点餐收银的服务员极其不耐烦，我在排队时候她还在训斥排在我前面的一个小姑娘。其次需要自己打包。点餐的服务员也不问堂食还是打包，取餐处按堂食准备，我说拿走，还需要自己打包。
感觉肯德基好多店都重新装修过，风格有点类似咖啡馆，多了现煮的咖啡，挺喜欢吃肯德基的花筒，也就是别人家的甜筒，个头更大点。
这家店在家乐福超市里，所以人也不会太少。这家肯德基面积虽然不是很大装修风格是我见过最好的一般的都是餐桌和儿童游乐区没了他家还按了屏风还有挺多绿植。至于口味都一样，可以扫码自己手机上点餐很方便，点了个套餐39可以吃饱至于别的不谈了
其实就是小时候的上校鸡块～依然很好吃～喜欢的不得了～
中秋国庆期间肯德基在口碑做了很多活动，价格很实惠呢。
只有午餐没有早餐早上买到刚出锅的汉堡，非常好吃！
肯德基经常吃，这家店环境不错，逛完家乐福就可以开吃了。
这家店位于家乐福超市一层，对面有呷哺呷哺，正一味，CoCo奶茶等店，还有儿童乐园。购物后补充能量之好去处。中秋假日，全家桶一份，还有金沙咸蛋黄香辣鸡翅，小酥肉饼。儿童套餐赠玩具托马斯火车或《自然》书。美食与阅读相伴，惬意[太阳]
听说kfc出了新品，跟宿舍小伙伴跑来尝鲜「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」闻着是有一股蛋黄的味道，吃着感觉到是不大，会比普通的辣翅咸一些，也不太辣了就，个人更喜欢辣翅吧「草莓圣代」用券8.5，我今天刚知道原来并没有便宜多少[发抖][发抖][发抖]不过味道一如既往的好啊蛋黄那个盘推荐要39那个就好，挺划算的，里边的鸡排应该是藤椒的，也很不错
设计非常漂亮的一家肯德基，简约实木风，有宜家的感觉
那个店长服务态度特别差，买个龙虾卷等了25分钟，比我号小的人都先拿到了。问他，他还让我去问别人。什么鸡服务态度？！
这家店前台点餐的服务人员太糟糕了??我们点餐有人加塞?她连话都不说直接就给别人先点了??我就想知道她除了会站那点餐还会干什么?莫非是个脑残或者哑巴??与其这样随便让人加塞?还排什么队?更可气都是我点的汉堡?居然没肉！！只有汉堡皮和蔬菜！！?然后里面据说是领班的大叔居然态度非常不好?还一脸无所谓的态度着实让人恶心！！最后退了！！什么破店啊?太次了也！！这是我吃过最次的一家肯德基了！！再也不去了！！！大家打包带走的一定看下汉堡里有肉没有！！次！
这家店在健翔大厦一层，坐地铁到健德门站往北走，或者坐公交到祁家豁子站，如果开车的话大厦有收费停车场，都很方便。店面不是很大，只有一层，因为周边小区、大厦都很多，所以工作日中午用餐的人也不少。服务员手脚麻利，配餐很快，态度也很好，满意！
今天为了看电影，去肯德基屈服了。然后点了一个西柚什么什么堡套餐，名字忘记了我以为会很油，结果吃起来还行。肯德基人好多呀，价格比麦当劳贵，这次没有踩雷所以给个好评吧。不过我的鸡翅鸡块都是很油的，吃完感觉不怎么舒服。
带小朋友去吃的，本人喜欢吃中餐，中式正餐。偶尔吃一次快餐，也能接受，网不好，服务员推荐扫码点餐，也就扫了，半天登不上；还是去排队；东西口味都还可以，能接受，主要是出菜和你快！?炸的鸡翅有些油腻，吃不动；汉堡两个人分一个菜吃下去；蛋挞不错，冷饮也还好！人比较多，服务，一般（基本满意服务吧！）偶尔去一次还行。
服务员真的是又笨又蠢，不止一次给点错单了，说了的话跟没听到一样
位置在一层紧邻呷哺和味千，内无卫生间，下雨天信号不是太好，要想自助下单还是在来的路上下单，无线网不好，点餐有位宣传加入会员的姐姐，工作很到位，午餐点餐人员一位，赶上人多需要排队，它家不用介绍连锁店，它家最好吃的是奥堡，赶上会员卡包原味鸡特价，原味鸡必须沾番茄酱味道完美。雪顶咖啡味道差评，它家最近雪顶特别淡。点餐告诉不放冰还放。
这家肯德基在祁家豁子家乐福的一层，买完东西可以顺便去用餐。在一层最里面正一味斜对面。这家店营业时间稍晚，因而没有早餐。大概年前重装修过，环境不错。????????吃肯德基就是图个出餐快方便。最近活动很多，有十块钱三个辣鸡翅等。不太喜欢吃辣，还是喜欢黄金鸡块，老北京鸡肉卷等。由于没有早餐，在他家吃不到大饼卷卤肉丝。他家的醇香土豆泥，热食的，自上市就从来没下市过，一向喜爱。夏天了他家的冰淇淋畅销，点个圣代配个蛋挞，休息上网很舒服。
肯德基新出了红堡和黑堡，今儿来尝尝鲜~红堡是柚香鸡腿堡，汉堡坯子能尝出柚香味，其他味道就跟奥尔良烤鸡腿堡一样了，不过好像肉饼更咸一些。黑堡是愤怒的汉堡，汉堡上放了肉松，肉饼是红色油炸的，大致的味道与香辣鸡腿堡差不多。莫吉托能尝出薄荷味道，挺好喝的。总之，这三款新出的都可以尝试一下，都还可以。
这家肯德基在健德门家乐福超市的一层最里面，在超市买了好多矿泉水，用手机app点了肯德基，结果店门口有台阶，购物车上不来，进不到店里，在大众点评搜到了店里的电话，问能不能给送出来，应该是经理接的电话，让我坐到店里等，和购物车隔着个玻璃，这样可以看到，做好了给我送到座位上，为服务点赞
位置：健翔桥（祁家豁子）家乐福里面一层，很好找。环境：从新装修过，INS小清新的风格，不论是装修装饰、家具绿植都是休闲餐厅的风格，不错。餐饮：除了经典的原味鸡、辣堡。推荐一些新品吧～现在他家也是越来越接地气，还总有一些网红新品出来。比如这个华夫饼配上冰激淋真的不错哦～推荐粉红可乐雪顶真的是颜色取胜，拍照美，味道一般，没有可乐味儿，像雪碧。
位于家乐福超市里面的这家肯德基环境服务一般般噢，东西感觉相比较其他KFC也随意一点肯德基新品：Cchizza，芝士鸡块，味道确实蛮不错的，底下是鸡块，上面铺着混合玉米粒罐头菠萝肉的芝士酱，一口一起咬下去，味道蛮不错的，芝士如果更多一点就更好了菜色沙拉，就是沙拉酱拌包菜丝，还好吧鸡米花一般薯条还可以
离着住的地方很近，偶尔会过来吃，新推出的鸡排披萨还不错，其他的基本都吃过了，没什么特点，建议多推出新的饮品和主食，还是选择多点会比较好，在大众点评上有团购套餐，比单独点餐会优惠不少，环境很好，不怎么吵闹，就是信号很差
鸡排披萨啊啊啊啊啊啊啊！千呼万唤始出来啊啊啊！我记得去年的时候还只有KFC会员才能吃还限量！去了好几次才买到！！而且还特别小！！这次真的好良心啊！超大个hhh个人认为双人套餐更值一些。但我只有自己吃就点单人的啦。单人是一个披萨+一对烤翅或中薯+中杯可乐39。双人的记不太清了。好像是披萨+奥尔良鸡腿堡+薯条+烤翅+可乐69好像是这样的！
来看电影，顺便减肥前最后的狂欢，碰巧眼前出现了KFC，就选择了吮指鸡和薯条…本来想买个老爷爷玩具，30一个，但怎么看都有点像僵尸，哈哈，就没买。这次的吮指鸡味道都比较一般…薯条也一般，没有麦当劳的好吃…看来我真的要减肥了…
「香辣鸡翅」我的最爱，每次去肯德基必点！虽然我不爱吃辣，但是这个肉真的太嫩太香喷喷了！怎么能炸的这么香嘞！「劲脆鸡腿堡T」我的第二爱！每次去肯德基必点！这两个真的太经典，不管出什么新品，喜欢的总归是那些。几个月前尝试了嫩牛五方发现我真的是不喜欢那个口味。「老北京鸡肉卷」也很香！很喜欢！「葡式蛋挞T」肯德基的蛋挞也是不错的，热的时候吃很好吃！不会很甜很腻。「炸薯条」薯条很脆，停不下来，总之还是很喜欢肯德基的
离得也近，[环境][环境]「辣腿儿堡」「炸薯条」也特别喜欢肯德基的味道，去的时候有好多人排队，我就自助下单，有一个大姐姐过来还关心问点完了吗，挺热情的，环境挺干净的，一直有保洁收拾东西，里面很亲切，亲亲的音乐??
「炸薯条」以前对kfc的薯条满满的敌意，昨儿去刚炸出锅，感觉进步了的「过瘾炸鸡桶」里面有5块炸鸡：魔鬼辣脆皮鸡和吮指原味鸡可以选择3原味2魔鬼辣，或者3魔鬼辣2原味「鸡汁土豆泥」「老北京鸡肉卷」依旧可以的
很好啊????????一直都喜欢肯德基的产品???大人小孩都爱去
炸鸡过咸了。是外卖，无法评价环境和服务
位置在大厦一层的深处，门面挺大，店里收拾的也很干净，点餐稍有排队，不过还好，买了一个炸鸡桶，口味可以跟自己口味，辣与不辣，薯条是新炸的，脆脆的，老北京墨西哥鸡肉卷也是新做的，很好的一家店，还会再来
补评?鹿晗生日季?十翅39元?果断来点了一桶翅?两份套餐地方不小?桌椅不多?每次来都得辛苦找地方选择微信公众号自动下单少了排队点餐环节还是很方便的?等餐环节有些乱?都是等服务员人肉叫号?上方屏幕没有实时显示?叫号即刻取餐?因为太忙了感觉服务员都没仔细检查?所以怕被拿错即使还差二十个号也在柜台前等着?好多人都是这个心理吧?等着的人一大坨堆在那里发餐的姑娘长的很好看翅桶五个炸五个奥尔良?俩人这堆没吃了汉堡薯条就不介绍了?肯德基毕竟太普及了
一直去的店，除了小了点其他还行吧
今天休息带娃逛街，中午觅食，我和孩子商量决定吃味千拉面，刚走到门口，孩子非要吃肯德基，拧不过她。没想到人还真不少，排了有二十多分钟吧！点餐员很有耐心，笑得也很甜，帮我推荐了鸡腿饭套餐，有鸡腿、有饭、有汤、孩子很喜欢。还帮我加入了会员，优惠多多，省钱又可以积分，嗯！真的不错！
实在是饿的不行了，杀进肯德基，来套全家桶。85块钱，骨头都不剩。期待晚上不饿吧………说说肯德基这家店，因为炸鸡和吮指原味鸡是现炸现做的，所以等待15分钟后的口感绝对是值得的，除了烫的手指头急头白脸的，想把手指头插可乐里降温外，其他依然是美味的人生。不说了，脚趾头敲字太费劲……????
说实话，除了位置，没啥让我去这家的理由了～～昨天想去吃嫩牛五方套餐如图，告知没有嫩牛五方了，券也不能退建议周四来～～店员明显不熟悉肯德基官方app的活动～～～今早上想去吃早饭饭团发现也不供应早饭～我要你何用呀～～
服务还可以～?小姐姐萌萌哒?网速也不错哈哈
肯德基，对我来说是下午茶很不错的选择，和朋友逛街累了，就可以点点薯条，饮料来这里坐会。大部分的肯德基环境都不错，人也不少，这家店也是，空座位也不多了。虽然快到晚饭时间了，但是有点饿了，就简单先吃点。草莓圣诞一直都喜欢吃，只是草莓酱再多点就更好了鸡米花也很不错，但个人更喜欢吃他们家的鸡肉卷，超喜欢
吃完了石锅拌饭，再去肯德基吃个甜筒/真是美滋滋了，吃完甜品，回家洗洗睡觉；明天上班。
春节期间人少，环境还挺好，服务也不错，满意！！
看电影前来买点吃的?提前手机点餐?再来店里取的[环境]环境不错?特干净?一直是这样这家店[服务]服务还不错吧?还算热情「红豆派」闺女的最爱?必吃的?买了一个看电影时吃?我觉得比麦当劳的好吃?没有那么腻「九珍果汁饮料」没让放冰?结果饮料都没给接满?太小气了吧有点??比利时????双色??超级好吃?没那么甜！变成了我和闺女的最爱?好吃好吃?八块一个
一直喜欢肯德基，薯条比较好吃。早餐种类很多，最喜欢吃法式烧饼。玉米，很香很甜。我爱吃板烧鸡腿堡，伴虾伴鸡堡也很好吃。过年的时候，来一份全家桶真是看春晚的好搭档。??
位于祁家豁子健翔大厦的一层，进大门一直往里走就能看到，里面空间有限，最主要的一个不便之处是有台阶，又没有自助点餐设备，几次从家乐福买了一车东西推不进来。在这里买过全家桶、小食拼盘、十翅一桶等，这次买的鸡排、薯条。
陪闺女来中国音乐学院古筝考级，中午她想吃汉堡了，就用手机搜KFC，第一次来他家，饭点来人也不是很多，在家乐福一楼的底商处，环境不错，人不多
美味食材?三颗星用餐环境?三颗星菜品创新?三颗星～～～肯德基作为一家快餐销售食品企业总是不乏新意?不过这次的尝试不是我的喜好?小龙虾和鸡肉的混合?没有带来更强劲的美味?反而让酱料的味道?掩盖了肉类的美味?总的来说不是肯德基近年来最成功的尝试
带女儿加个餐，肯德基新出了个小龙虾汉堡，大家可以来尝尝，我感觉还不错。就是今天有个男服务员，可能还是个小头目吧，有点闹的慌，咋咋咋呼呼的，拿点东西还丢三落四的！
地址在朝阳区祁家豁子健翔大厦一层，位置比较隐蔽，在最里面，初次来这里的可要好好找找了！由于就在这附近，所以会每次想不起来吃啥，或者不知道吃啥的时候就想到肯德基，简单快捷，我有严重的汉堡情节，中午来肯德基基本都是吃汉堡的，辣堡，奥尔良堡最爱！也是会出现感觉不像是今天新堡的感觉，你懂的！
就在家乐福那边商城一层，coco的对面，逛超市的时候会去，最近刚刚重新装修完，应该是变了风格吧，看着感觉空间大了很多，不过有一点不好就是感觉他网老坏，双十二的时候抢到7元两个的葡式蛋挞也因为当天网坏了买不了只能退款了，其他总体来说都还不错
用户体验太差！！今天看电影顺便买点吃的，觉得装修后光顾一次，结果没给气死。三台收银就一台运作，十多个客人排队。前台五六个员工就一个在收银。想自助点餐没信号，店里所谓的wifi连不上，提前想问下餐要我排队，忍着排了半个小时告知没米饭了。。结果电影没赶上开头还饿了两个多小时
不知道吃什么的时候肯德基永远是第一选择，店的位置很好找，店里环境也不错，虽然是冬天还是不由自主的要一杯加冰的可乐，用来搭配薯条和汉堡感觉比其他饮品好很多。汉堡要的是辣堡，薯条是刚炸出来的，要了很多番茄酱味道比较好，作为简餐整体来说还是满意的。
特别好吃??特别是鸡翅?油也不是很多
要的外卖，很快就送过来了，炸鸡和汉堡都很好吃。
觉得这家店特别难吃！原味鸡，感觉皮了，都不是新炸的。
地理位置很好找的，在家乐福，牌子也挂的很大。附近吃的也很多，公交地铁超方便。来这边吃完饭到肯德基吃点小吃，可能是在超市里边的，所以人比较多，环境挺吵的，不过现在肯德基都这样的。吃的没得说嘛，都是连锁差不多。服务也不错。
这家连锁店去过几次，经常在和亲朋好友约见面的时候选择在这里。这次点了一个套餐外加一杯热饮，套餐里面有烤鸡翅、薯饼加鸡肉汉堡、葡式蛋挞以及一杯饮料，吃起来感觉都挺香的，特别是烤鸡翅不仅肉嫩，而且味道香喷喷，真的很爱吃。另外这家店在环境卫生方面也做的比较到位，环境比较整洁，而且洗手间也比较干净。此外负责点餐的工作人员都比较有耐心，还不忘提醒我们注意不要被热饮烫着。总之这家店给我的印象挺好的，有机会还会再来。
喜欢吃里面的肉，可是桶的话太多，单点又不划算
这个肯德基位于这个大楼的内测，跟其他的肯德基不太一样，这个大楼也没有太漂亮的环境，这个肯德基也不靠近大马路，倒是显得深藏不露，服务方面也略显的一般，没有洗手间，旁边有两个儿童乐园，顾客也不是很多，其他都差不多一样！
来家乐福买几箱水，顺便来了这家肯德基，点了这个新出的翅桶。一共有三对儿辣翅，两对儿奥尔良烤翅，等于是10个～价格是39元，肯定没有自己做的划算，但是饿极了，只能买来吃。辣翅外皮软的，不脆，这点差点儿，奥尔良不说了，还行。总体只能说是一般。
这是我吃过的最差的一个肯德基，难道这店是假的么？朋友点了一个双人套餐，汉堡不好吃，薯条也不好吃！！蛋塔就像放了很久一样，看着毫无食欲，要不是为了看电影赶时间，压根也不会来这里，真心难吃的要死…这里真的是我吃到过的肯德基最最最最差的一次，没有之一，超级难吃！不推荐来这里，除非真的没地儿吃饭了，就酱
这个店是我遇见过的最糟糕的店面了，首先是柠檬冰红茶偏甜（事先放好糖），柠檬使用的是廉价的国产货，味道发苦。第二幅图是吮指鸡块,谁能看得出它是鸡块？第三幅图是土豆泥，稀汤寡水。第四幅图是工作人员，询问完全是一副不耐烦的鬼样子，都是大妈级的岁数，你们能找到一份工作也不容易，怎么就这么不知道好好珍惜那？这个店是我经历的肯德基里对员工管理最差的店面。真该好好整改。
这家肯德基在健德门桥往北，健翔大厦里面。地理位置很方便，无论是坐公交还是地铁都很方便。因为周边写字楼和居民区比较多，工作日中午店里用餐的人很多。店面不是很大，没有单独的卫生间，只有洗手池。适合逛街累了休息或者用工作餐。
本以为所有肯德基食品的味道是一样的，但这家店的老北让人吃出别样的感觉，酱料多的掩盖了配菜的味道，黏糊糊的不清爽。恐龙套餐里的玩具：有个塑料的小恐龙，四肢和头部可以折，一本几页的书，其中一页可以扫码。适合小孩子玩。
服务员态度好差啊?鸡腿好难吃好难吃好难吃
肯德基新出的，尝尝，味道不错，就是量比较小，而且服务员态度很好。喜欢吃炸鸡配cheese
外出干活，雨天，吃饭成了个问题。路过健翔桥家乐福，在一层有个肯德基，同事决定吃这个。现在很少吃这些了，尤其是夏天甩脂的好时节。点了份工作日套餐，把可乐给同事了，要想瘦，饮料是不能沾的。老北京鸡肉卷一般，比较干巴。劲脆堡还是熟悉的配方，薯条不错。用餐地方宽敞，服务员很礼貌。
位置在家乐福健翔桥店，公交站牌是祁家豁子或者健德门桥北，都可到，在一层，挺大的，客流量也挺大，主要外面太热了，就来肯德基吃了，又凉快，和闺蜜点的是小食拼盘，一个汉堡，俩杯可乐，服务员态度很好，有专门接待的，挺好的，以前好像没有。
快一年没吃肯德基了?平时想不起来。今天正好在这路过?就吃一次吧！无敌满意?用兑换劵二十元辣汉堡和可乐。这汉堡太好了?鸡肉火候正好。鸡肉外表脆脆的里面香嫩。有些肯德基里面的肉还红红的就卖出去。最主要的是生菜和酱料很足。有的肯德基特别舍不得放生菜。在家乐福特别里面?不太好找?整体灯光很暗?就一些老年人什么也不点?坐着聊天。
这两天吮指原味鸡和土豆泥的活动就要结束了，趁着天气好，溜溜达达到肯德基，抓住优惠的尾巴...这家店在家乐福里面，不大但是干净整齐，点餐人员非常和气，耐心的告诉我们兑换流程，服务态度非常好～借着占便宜还吃了抹茶双旋冰激淋，很好吃～太开心了～希望肯德基多推出这种优惠活动呀～
下班后和同事一起来加个餐，上次来过一次，感觉还不错，所以这次又来了??这次来又出了一些新品，还有新套餐，点了一个33的小食B配餐，加了一份鸡翅，一杯什么柠檬水和一杯最爱的可乐，味道很是不错，两个人吃刚刚好。??下次就品尝下新出的抹茶冰激凌吧??
全球遍地开花，来自美国的快餐点。本人还是喜欢传统四川小吃～～终身最爱，洋快餐在我眼里是就是乐射食品～下流群体专用
最喜欢吃肯德基的烤翅，鸡米花还有鸡柳，好吃
鸡块是现炸的，炸的非常好，赞！辣鸡腿汉堡也好吃！
随便吃点还是可以的，不知道汉堡胚子是不是改良了，又干又散，咬一口面包都成渣了。最后一图是吃完挑了两个还能看的，不然太让大家倒胃口了.面包外面感觉是全麦的麸皮.反正口感不好.而且明明电子兑换卷没到期，在店里的机器上确显示已过期.不难为收银小哥儿了，先结账回头再说.
许久没吃，偶然一次感觉挺好吃的。
（口味）新奥尔良鸡腿汉堡，肉嫩味咸，可乐冰多味道不浓。（环境）空间大，人多，靠近家乐福和电影院，人很多啊，找个地方这和费劲。（服务）服务还不错。
因为李宇春来吃肯德基～～位置在健翔桥这边，附近有家乐福和电影院～还是挺方便的～店里放的是李宇春前几天出的《野蛮生长》专辑中《长》篇章里的《神回复》，非常好听哈哈～这次是兑换的一个天猫的原味吮指鸡，服务态度很好～会主动给小票～不像别的店需要顾客主动要才给～～这点很棒～～现在放到了《野蛮生长》这首歌，环境很棒～非常满意，下次还来～
离家近，小侄子喜欢吃。还可以。。
位置好，装修标准。卫生差，地面不干净。服务员除了之间逗乐子，对客户都是死鱼脸。一排窗口，有人的只有一个。备货不全，是个汉堡就要等。
餐厅位于一层家乐福外边的商业区，超市出来就能看到。里面位置不算太大，赶上周末去要排队点餐和等位，餐厅里设置了小朋友的生日区，但没有游戏区。店里服务员岁数偏大，态度都蛮好的。十一期间kfc推出了几款国企套餐，挺划算的。最爱肯德基的奶茶和老北京卷，非常本地化。买单的时候记得刷微信会员卡，有积分。
点餐配餐速度太慢了?薯条黏了?非常难吃
从小就喜欢吃，方便，快捷…………
周末带孩子来吃肯德基，人不多，就是陪孩子吃，偶尔吃点味道挺好，最多一个月带孩子来一次。
点了一块原味鸡，想要大腿部位，可是被告知要等15分钟，好我等，去拿原味鸡时，告知新出锅的烫，谢谢你的提醒，但拿到手里，感觉一下温度，根本不是刚出锅的，这让我联想到，是不是过期了！
老来吃，人少，速度快，薯条鸡块都很热乎，不错！
来这边看电影，喜欢个肯德基的九珍果汁。这是每次必须喝的，不是很甜的果汁，酸酸甜甜的很爱。看见了新出的芒果圆筒忍不住想吃一个，我是一个对于芒果，草莓类的吃的零免疫力的人。这个芒果维很浓，而且很浓稠，一口下去，嘴里满满的芒果香，实在是太享受。哈哈，底下的酥皮味道也不错，脆脆的，搭配着芒果味冰激凌也是很完美啊。
每回去家乐福都要拐到KFC转一圈，可今天天气闷热，实在不想出门，于是！外卖！下订单不到半小时就送到了，外卖的师傅特别的有礼貌且仔细，双手递送我可爱的香辣鸡翅，特别嘱咐是刚炸好的，因为我备注要新炸嘀。果然，接过盒子一瞬间感觉好热呼啊，打开香气扑鼻，咬一口这叫酥脆，外酥里嫩。好赞！！馋虫这回满足啦??
这家在一层最里面，人也不少，但是有空位，味道服务也还好。
位置好找，环境也不错，经常来，离家近
从小喜欢的东西，哈哈，总是吃不腻
炸鸡翅每次来此点。人不多，没有排队现象。
服务不错，环境也干净，爱吃鸡翅和蛋挞
专门为了点餐小哥来的~今天跑了两家店买哆啦A梦套餐，结果都卖光了，幸好这家店还剩最后一个。萌萌的点餐小哥非常的热情~还说了儿童节快乐~哈哈~另外貌似领班的那个人有点凶~
店内运营非常差，排队无人操作结账也没有提示，天气本来就热，没有人不急躁的
是我见过最差劲的服务员，收完费告诉我原味鸡数量不够，问我等不等，我说等，告诉我现在炸得等50分钟，我来肯德基吃个快餐让我等50分钟这就是这家店的服务！是我见过最牛逼的kfc，100个差评！
环境还不错哦，闲来无事可以小憩一下，
位置挺好找的呀，家乐福一层，每次来看电影或者等着做护理都在到这，最近去感觉屋里有风，不知道什么情况，难道是开空调了？？？??不过这家店的服务态度还是不错的，每次进来服务员都会主动问好，很有礼貌。(*∩_∩*)
一般吧，可能分店的缘故，味道一般，而且?鸿运四宝太不划算，照烧鸡腿饭的分量也少
菜品不错，环境不错，楼上是家乐福就餐很方便，离家也很近，赞！！！
这家店在家乐福健翔桥店的一层，边上是味千拉面，对面是都可茶饮，离家很近，有时过来逛家乐福或到海航星宝看电影会到这家店坐一坐，买点吃的。来肯德基必点甜玉米和土豆泥，其他的还会点原味鸡、蛋挞和盖饭等。肯德基虽然很喜欢吃，但还是经常提示自己尽量少吃，尤其是炸鸡块油脂高，难消化，玉米、土豆泥、米饭这些相对健康一些。
快餐嘛，干净快捷就行，不求其他
经常会遇见这个没有那个也没有，啥都没有还开啥店哦
肯德基就是那样呗，尤其喜欢吮指原味鸡，紫薯紫薯～～
肯德基就在楼下！比较方便、就是优惠比较少
在家乐福里面，很好找，口味跟其他的肯德基一样，最爱鸡腿堡和雪顶咖啡?
之前下班必经之路上的肯爷爷，偶尔馋了会去解解，有的时候会去家乐福地下的天宝看电影，买肯德基的几率就会大一些啦O(∩_∩)O哈哈~一直都喜欢的产品是吮指原味鸡，大腿er和旁肋是最爱，一个肉嫩，一个味足块大~偶尔两者不能兼得实在是纠结╮(╯▽╰)╭因为在肯德基干过兼职，所以对于菜品的制作和材料的量都比较清楚(*^__^*)?嘻嘻……后来除了吮指原味鸡以外还爱上了鸡肉卷er~无奈墨西哥鸡肉卷退出了历史舞台，只剩老北京了，不过好在味道依然赞，只是酱料和配菜不同，所以还是很稀饭滴~\(≧▽≦)/~啦啦啦一般都是晚上的时候光顾，所以有的时候排队的人还是挺多的，然而每次开的窗口只有那么一个或者两个到头了，队伍有的时候都排到门口了，不知道是不是因为服务员少？反正人多的时候点餐效率有点低╮(╯_╰)╭其他都还好吧~和其他肯德基的产品味道没什么太大的差别~保持水准！
人有些多，耐心排队，错峰使用。
可乐喝到兑水的，服务员没吃完就开始收桌子，收银员业务不熟练，好伤感！
晚上逛家乐福走累了说过来买杯水，坐一下。点了一杯苹果气泡饮料，一杯小可乐+上校鸡块。鸡块说要等3-4分钟，反正也是坐着休息，无所谓了。结果等了半天都没人理，自己去前台问，刚刚卖东西的小哥跟失忆了一样说“啥？”真是醉了。难道要一直站在点餐台盯着才行嘛！中途看到旁边点餐的人态度也特别不好，有人要点翅桶，直接就说“你自己看看，后面什么鸡翅都没了，我卖不了。”这都招的啥服务员啊！
口味一如既往的好，环境也不错，
昨天看电影前想吃口东西，柜台后三、四个大老爷们手那叫一个慢，不知道现在肯德基怎么招的员工。一个顾客说你们能快点吗？那哥们还振振有词的，说不给你拿全能走吗？！开了俩口，还排老长的队，我这口的服务生更肉，顾客点什么还得给他指图，我都怀疑他不认字。干脆不排了，出去吃个驴火。
就要了一份花淇淋，结果发现比以前吃得量少了三分之一，问服务员还说一直是这个量，欺骗消费者啊
看电影的时候经常来着吃，很方便，环境不错，每次去基本都有座。不远的地方还有个宠物店，爱去那里看猫猫。
不能刷卡。。人也不多。带孩子玩完可以垫垫肚子
奶茶微苦，玉米沙拉不是很好吃，有黄瓜丁和甜玉米粒。个人更喜欢麦当劳的玉米杯，麦当劳的玉米杯是热的。买的27代30的代金券，喜欢老北京鸡肉卷，除了里面有葱丝这点不是很喜欢！而且不知道为什么这么慢，从点餐到取餐用了十分钟，第一次在肯德基等餐用了这么久……
鸡翅好吃，还不错……………………
比较实惠,但短信里没有金额显示,如果一次团购多张不同金额的,使用起来很不方便.希望改进.
店的面积不是很大，点了原味鸡感觉也比其他店的原味鸡小，不知道是什么原因，味道还可以吧。
参加过这一家的厨房，感觉很规范。
去超市购物或者看电影之前，简单吃点比较方便
有位大姐的服务态度还是挺好的。
八分堡，我觉得相比之下还是经典的香辣鸡腿堡好吃，小花就更悲桑，还好有雪顶
这附近真心缺能喝下午茶聊天的地方，等人晚饭时吃点甜品，第二件半价，奥利奥比芋圆的好吃。鱼饼竟然代言了开封菜，买棒子汉堡送鱼饼贴画小本，但我已经变心了…最2的是，吃完饭没地方去又来到开封菜，无语ing，苹果汽水口味不错，就是胀肚
最喜欢肯德基的蛋挞了。百吃不厌。其次就是鸡翅。现在就想来一块。
离住的地方很近，家乐福附近就只有肯德基，地方还算大?靠近厕所，一楼逛街的地方?二楼就是家乐福?偶尔进去歇歇脚?跟朋友聊聊天?挺清净的?不错的一个聊天场所
经常中午到这里吃午饭，也没啥特别的，就是工作餐，和所有的KFC都一样啊~
附近上班，把这儿当食堂，纯粹犯懒！人不多！味道就那样，不好也不坏！
来这边看电影，距离开场还有些时间，进来点了一杯黑加仑沁饮，小坐了一会儿。
来天宝这边看电影，可选的吃的并不多。极少数的时候会来肯德基坐坐，因为选择面窄的原因，这里的肯德基人还是不少的。
这家店不用评论服务质量，因为压根儿就没服务。所有的服务员都懒洋洋的，点了汉堡说要等8分钟，结果等了半个小时，这是快餐吗？
看电影之前凑合吃点，看新出了红豆派，还成，就是个儿头有点小。黑加仑特饮味道很一般。
夏天的时候，下班了经常来这里避暑。每次都会买一个甜筒或是奥尔良烤鸡翅，边吃边看电子书，还蛮惬意的。
在有指引的情况下还算比较好找，电影候场的时候可以在这里稍作休息，人不多，不必等位，旁边有个儿童乐园，带孩子的话算是个好去处，唯一不好的是没有洗手间，还要到外面去，减分。
这是我去过的最**的一家肯德基，服务员太次了?根本没有分工，点餐的点完就去准备，完全餐齐了才给下一位点餐。排了半天队结果服务员说你们排别的队吧！莫名奇妙。只能说肯德基你插麦当劳太远了，不选择你是太正常的事儿了
看电影之前去吃的饭，觉得不错，非常不拥挤，服务也还好啊，有桌人在打牌，我们匆匆吃完又奔电影院了，就是点了俩对香辣鸡翅，都是翅中，据说翅根没了。。。
好在看了评论，就想吃早餐去，评论说没早餐，准备换个地方。我没去就是感谢下大家的评论。好在看了评论，就想吃早餐去，评论说没早餐，准备换个地方。我没去就是感谢下大家的评论。
借用同事的话说，就是“这家肯德基很山寨“。不提供早餐，配餐速度超级慢，所有服务员都懒洋洋的。唯一的好处，就是在这里用餐从来不用排队，印象中餐厅从来就没有出现过等位现象。
刚开业没多久，老婆经常带儿子来，旁边有个宝宝乐园。儿子玩累了就在旁边吃一顿。里面没有洗手间，只能到二楼家乐福去上。随便吃吃。
和所有的KFC一样~服务、环境、菜品都不错~毕竟是连锁企业~唯一让人不满意的~这里居然没有在店里设置卫生间~只有洗手池~很不方便~
家乐福楼下新开的肯德基，开始没找到，后来转了一圈在最里面发现了，附近有超市，电影院，逛完之后来这还挺方便的，因为位置比较隐蔽又是新开的，所以人还不算多，感觉还挺方便的
我想请问点餐的人培训没，我从微信公众号肯德基买的就用不了，告诉我核销不了，不能用，既然用不了，为什么还要出，告诉我退了吧。我又从淘宝旗舰店买的到那就能用，真的耽误我们半个小时时间！！！太差了，感知太差！！！请店长重视！！！！
价格适中，环境还可以，以下文字和图片凑数用，价格适中，环境还可以，以下文字和图片凑数用，
说是8点半开始营业，8点31分进店，服务员态度冷漠，告知还没营业，好像我在错误的时间进了错误的店，KFC的态度也就这样了
肯德基(健翔桥店)祁家豁子8号,第二次吃1.2的蔬菜沙拉,很香,很好吃,很健康。而且还敢上周二老北京鸡肉卷买一送一的活动，还有今天我刚好是用肯德基app连续签到7天，给我一个草莓圣代，之前双十一团购的原味鸡套餐，也就是连扫码、带刷支付宝一大堆，哦~幸亏去的早，没啥人，才花了26.5，两个人吃的饱饱哒！！我自己还带了一个咸鸭蛋！！！很幸福~
吃饭五分钟，排队半小时，说的就是这里。点餐员一看业务就不熟练，点个餐慢的要死。，本来说对新人表示理解。没想到，本来就慢，还非要别人扫会员码…人家拿着现金，硬要别人用支付宝！我就特么呵呵了。旁边那些老员工也不管，任由这边慢到死，真特么想骂人。嫌盖饭慢来吃快餐，却比炒菜更慢！
非常好，餐厅环境也不错，服务也很好
从小就来的快餐店，现在略感东西小、少，其他的没啥可点评的，中规中矩！
今天来的比较早，发现这个店木有早餐，只好点杯咖啡了。这个店8：30开门，KFC早餐只到9：30。时间短，他们干脆不卖早餐了。
去看电影，说买两杯玉米饮，这是我遇到服务最烂的KFC，收银超慢，水比汉堡什么出的都慢，说他们店是现做的，哪家不是呢请问？进电影院一喝，比别的家的味道淡了很多，有点砸招牌啊，业余的伤不起，哎。。。
淘点点点的一分钱汉堡包，超赞。
其实别的倒也完全没有什么不同，就是今天有一个名字很搞笑的美女点餐员……果断好评13.8.10今天拿妹纸的名字调侃了她一下，马克~13.10.15
不是24小时的。而且服务态度很差。理他家店很近。路北就能送。路南就不给送。接线员口齿不清。网上订餐和电话订餐都不给送。没等我说完话就挂我电话。我打了很多遍都没有人接。
服务态度非常差''差、食物的量也少，一问就说我们店就这样''我身边的同事也说他们的服务态度非常差。再也不会来了！！！
配餐人员没睡醒，餐没配齐就干别的去了，也不说一声，让一帮人傻等。关键人就不多，气人！多说一句，本来和老公点得新出的双层烤肉的豪华套餐，点餐员一直和我说普通版没了！看来真没睡醒~！?而且很不明白普通版到底是汉堡没有啊，还是可乐没有了，还是薯条没有了！????明明所有东西都在那里摆着~~????PS：双层烤肉汉堡太袖珍还咸~~
今天孩子同班的三个同学一起过生日。简直太热闹了。在奥林匹克森林公园北园搞个小活动，进入期末复习阶段了，难得大家一起出来放松一下。20几个同学被分成两队，通过不同的竞赛活动进行PK。家长们准备了水果、饮料，点几样小吃让孩子们填填肚子。
#点评有礼#这家店在北苑路北地铁站附近的K酷广场一层，在卜蜂莲花入口旁边。这家有甜品站哦，虽然好像还没开。服务是非常不错的，在点餐的时候遇到了问题服务员也非常耐心的给解决了，值得一个好评。最近的柚子味道冰淇淋很好吃，有柚子的清香，但是奶味有点浓，奶香浓郁，比较不那么清爽，但还是好吃的。店里空间挺大的，环境也还不错。
因为男朋友喜欢吃肯德基的炸鸡的原因，所以我们就点了新品那个39藤椒的盒装，但是表示服务员，一位姓王的女士有点…因为我知道那盘是我的餐，然后她去拿炸鸡时对里面的人说有没有炸鸡，人家给了俩，她说要小的，给我来俩小的……表示这是我第一次知道肯德基还能这么做的哎…本来想给三星，给四星是因为当时下单桃桃咖啡没有了，我不能喝西柚的，收银员特地帮我换了一个
「原味吮指鸡」「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」新品啊还可以味道，不过永远敌不过KFC的嫩牛五方，哎，可惜[环境]夏天就要在这种地方吃，凉快啊，为啥有的餐饮门店那么热是怕开空调费电么？不理解都想这一样，顾客吃着也舒服啊，赞[服务]正常的服务，没什么可说的，反正这个时间多数是坐这吹着空调歇着的人办公的好地方为什么差评呢，就是外送员好牛逼，在那坐好好的，咣的一下把他那个装外卖的包砸在桌子上，装东西，离我脑袋大约不到10厘米，露着肚皮，吹着牛逼，KFC越来越棒，有时间看看其他家是不是这样，是这样的话我给你们总部打电话告知一下
差评，差评，故意拿时间久的东西糊弄团购的套餐吧，人家正常买的都没问题，为什么到我这除了炸鸡翅是热的，所有东西都是冰冰凉呀，最少做出来三个小时以上，凉的透透的汉堡。口碑团购活动，87.5买的价值175的团餐，到店里说口碑活动，不是所有工作人员都懂，需要专人帮着验证信息，出餐很快。不过老北京鸡肉卷现在，这么少了吗？肉少可以，你黄瓜条跟酱料也少了？？？嫩牛五方，没有，直接换了板烧鸡腿堡，也没有提前说一下，不好。板烧鸡腿堡现在真的感觉有点糊弄人呀，这长得太丑了现在，不如麦当劳好吃，量太少了，还凉的惊人。所有东西都是冷的，烤鸡腿堡冷的都有点硬，对肯德基大失所望。不过配餐小姐姐很好，完了番茄酱什么的也都给了，还有鸡块酱。不知道是只有这边店里这样，还是所有肯德基都这样，失望了，还是以后关注麦当劳活动吧
这家肯德基就在k酷广场一层，无论从外面还是超市都可以进入。服务员手脚不太麻利，遇到人多的时候实在是等得心急。自助点单的机器经常不好用。本来座位就不多，闲坐不消费的也没有任何措施，真的很影响体验。家在附近，只有这一个肯德基，真的咩办法。
位置：北苑家园k酷广场一楼交通：近地铁五号线，地铁五号线北苑路北下车北行约三百米，门口有415路公交车等公交线路，交通非常方便孩子在楼上上英语补习班，所以这也是最常光顾的一家肯德基，店内环境不错，干净卫生。
「原味吮指鸡」经典滋味，从小陪伴成长。「美式咖啡」咖啡品类众多，钟爱美式，苦的那么单纯。「鸡肉芝士帕尼尼」早餐佳选，有时候感觉一个都不太够，哈哈。「香辣鸡腿堡」也是经典之一，品质不用多说，一直都是原来的味道。
看到微信公众号推送的抹茶冰淇淋，中午饭后打算拔个草，莫有。除了原味和海盐，巧克力的也没有了好吧好吧，天气冷，不能吃太多凉的食物。来杯热乎乎的热抹茶拿铁吧！手机下单不到三分钟就可以取餐了，温热的拿铁??「抹茶拿铁」超细的抹茶粉融入香浓牛奶，口感细腻柔软，淡淡的抹茶??微微的清甜，没有美式的味蕾刺激也没有摩卡的浓郁……抹茶控可能不会特别满意，因为抹茶味道的确不够浓郁。周四我还要来
今天去肯德基吃了一直都想吃的榴莲冰激凌，然后我比较喜欢吃肯德基的冰激凌，相对于麦当劳来讲因为肯德基的冰激凌奶比较厚，然后又甜甜的，但是没有麦当劳那么厚重，然后榴莲味非常的浓，然后那个冰激凌吃的非常开心，然后我下回还会去吃的，毕竟不多见，反正今天很幸运非常棒好了
六一儿童节想让自己也年轻快乐一些，就跑到肯德基来吃啦，这边的肯德基交通比较方便，距离5号线北苑路比较近，公交很多也方便，停车的话门口有时可以停（不过可能会遇上贴条），最好停地下停车场；出肯德基就是卜蜂莲花超市，购物很方便；KFC里环境很好，有自助点餐机，也有儿童游乐园，环境很不错；吃得很开心，也祝大小盆友们儿童节快乐哦！
【Duang美食】这已经不是我认识的肯德基了。APP里面优惠券很多，但是自助点餐只到十点。过了点就只能前台点餐了。条形码就可以。先说说这个巧克力圣代吧。做出一点儿简直就是一坨（哔～）说好的冰淇淋尖儿呢。说好了醇香浓厚的巧克力呢？这都什么东西。拿的时候就都已经化了。而巧克力的味道很奇怪，有点儿像高乐高冲得而且还比较淡的那种味道。劲脆鸡腿堡这面裹也有点厚了吧！第一口吃的全都是面，连沙拉酱都没吃到。也就中间儿那一点儿软嫩的鸡肉能让我稍微缓和一下。吮指原味鸡，就这个还像回事。买了一块儿鸡胸的，没过瘾，又买了一个腿儿的。好评前台小哥，你是店长啊还是什么呀，要个番茄酱就给一个还那么不乐意。是不是嫌客人拿的多，晚上拿不回去呀？因为家附近的肯德基倒闭了，有两三年没吃了，想找回当年的感觉。这真是给我当头一棒。
第一次在这里吃??，走进去里面环境很好，很干净空气清爽，很有食欲感，然后在服务员的介绍下点了自己爱吃的餐，服务员挺好给我们安排了一个很好的位置就餐，这是没想到的，一般都是自己找位置，这点超乎我的意料，很到位！吃的不用说了，都是正宗的哈哈哈
本来是奔着垂涎已久的嫩牛五方来的，可是，可是，没有了！！！！真的好伤心，只能点了最基础的辣翅辣汉堡辣鸡腿，宝宝不开心，我问过店员了，估计很难有货了。不过连锁店吃的会稍微放心一些吧，很久都没有喝可乐了，一杯一个人喝不完啊
这家店除了没有厕所。其他的服务都很好。咖啡也不错。美式加两个奶，半分糖，当前冰块很好喝。六一儿童节，带着女儿在附近，也没什么好吃的。来要了儿童餐，女儿吃的很开心
2019-06-02?13:30点了一杯咖啡。拿到的时候，杯盖上看起来像是掉到地上一样，还沾有些许毛发。也许这是个个例，还得请工作人员即使再忙，也要注意递给客人的每一份食品都是干净的。
特价6元早餐真的很棒哈哈为了不浪费周末的早晨，爬起来吃个早餐。不会鸡肉芝士帕尼尼的面包有点厚，太干了，显得馅料不那么丰富。购套餐可以优惠购买，要了灌鸡蛋的油条，优惠真是会不知不觉的消费，里面有鸡蛋但不多，不过油条不油，挺好的。
纯粹是闲的来肯德基窝着，正好最近有39十翅的活动，来一桶加一杯雪顶咖啡，然后就是吃不完也喝不完的结果，这个还是适合一个男生或者两个女生一起吃，真的一个女生吃不完，太多了，何况来之前我本来就吃了一个煎饼果子，每次来点套餐都会吃不完，建议肯德基弄个迷你单人餐
1、135评分:0分?连锁口味2、家附近的一家肯德基?在莲花大厦的一层?中间有个后门与大厦相连??店挺大的?就餐环境也很卫生?服务员打扫的很勤?这次点餐就餐用的是电子点餐系统?非常方便节省时间?还没到我就点了自己喜欢吃的?进门直接取餐?这样也没误了我看电影的时间?开心3、1人?8元
所有的相遇，都是久别的重逢！每一口都充满回忆～?肯德基川辣嫩牛五方限量回归！记得那还是在2008年的10月，我在西单大悦城肯德基做服务员，一转眼十年都过去了～?那会儿我还会做呢！推荐各位喜欢怀旧的小伙伴们再去尝尝川辣嫩牛五方吧！
【环境】晚上快十点来的，零零散散的有两三桌人，有几张桌子吃完了没收拾桌上还有纸巾和食物残渣。【服务】自助机不能用，然后想手机app点餐，结果到十点就不能用了，好吧去前台点，付款的时候手机优惠券可以扫码用，不过貌似有个没给我扫上。取餐的时候管服务员要番茄酱，极其不情愿的给了一包…顿时心情全无！【菜品】冰淇淋端上来就化了，尖儿都没看到，巧克力味道也怪怪的。原味鸡给了一块不知道是哪的肉，感觉有点软塌塌且油腻，还有点白色的部分…后来又买了一块要的鸡腿，稍微好些。很久不吃开封菜，没想到现在这样…失望
这家肯德基很大，平时下了班就来点一杯拿铁复习，平时也比较安静，人不算多，就是卫生还有待提高，有些角落会有小虫子飞来飞去，晚上来这看书学习的人还是挺多的，自己也不寂寞，看着他们，也会不由得坚定心情继续学下去，这也算北京特色吧。
新出的避风塘大虾鸡腿双层堡超级好吃，将大虾的q弹与鸡腿的鲜嫩完美的融合在一起！深受我们全家的喜爱！这里的服务非常热情周到，因为这家店离家很近，几乎每周都会来一次所以和这儿的店员早就已经成为很熟悉的朋友了。
一直喜欢吃肯德基的香辣鸡翅。记得去年国庆节前后推出过咸蛋黄鸡翅，那个好吃，真让人难忘，可惜很快就售罄了，真希望商家再次推出。现在只能吃香辣鸡翅解解馋了……这次是用囗碑上的红包买的团购卷，一份两块鸡翅，这次用了五份，没吃腻，好吃！
??位置北苑路K酷时尚广场???（之前好像不叫这个名字，非当地人弄不清楚系列）的KFC??24小时门店，入口在红军营南路上，大半夜就只有这么一家餐厅??还亮着灯??，非常显眼。??环境标准肯德基??风格，桌子太小什么的槽我就不吐??了。最关键是开在商场里，平时估计是使用商场的卫生间??，所以只设计了员工卫生间，因为我都是大半夜来这，前不着村后不着店的，所以很尴尬！??服务快餐店就那样吧，没卫生间??再提一下，硬伤！但是，毕竟是24小时营业，服务还是要给满分??的。??菜品来了好多次都是半夜??，除了标准的套餐也没什么其他能点了，套餐我基本都选「奥尔良烤鸡腿堡」??，肯德基??吃的最多的主食。
现在肯德基的咖啡??貌似品质有所提高，味道挺纯的
夏天，就喜欢来肯德基吃冰淇淋。
kfc的吸管变成粉色的了好可爱！不过工作餐的价格上了哟
很方便，早上吃早饭，晚上吃夜宵。
活动有点少口味略油腻价格一直居中
新出的肮脏虾堡，味道还好，没有很好吃，甜酱和咸酱搭在一起说不出来的味道，一般般可能个人不爱吃
没回路过都会去买冰激凌，不论夏天还是冬天
还可以吧，朴蜂莲花一层的肯德基。
肯德基现在都是自助点餐，还挺方便的，店内人还不少等了一会，想买海盐冰淇淋没买到。
紧邻卜蜂莲花超市，购物后去进餐很方便。
其实每次看见肯德基就是想喝杯九珍果汁??而已！
目前来说去过几次，吃上还算干净。取餐的位置最好加一个放小票的垃圾桶，省得有人乱扔。
环境不错??老北京鸡肉卷好吃??薯条蛋挞必点……
我最爱吃肯德基的全家桶了，吃起来过瘾
中午和老公约着看复仇者联盟4，快到播放时间了，饭还没吃，只能吃点快餐，快餐最佳选择就是肯德基，要了两份套餐，套餐里有汉堡，鸡块，蛋挞和饮料，价格都不高，比较不错，味道很好，就是不太敢经常吃，为了减肥事业
环境大但是客流多服务员多但是没人点餐，十来人的排队没人点餐，有人来之后,责备你不会玩自助点餐我们银行卡活动，请问你如何自助点餐，你教教点完之后也是一堆乌龙，态度恶劣
生活给了你一个微笑?善待万物
口味很赞，薯条新炸的，奥尔良烤翅非常爱吃！环境很好，桌椅宽敞，店内凉快。服务热情，推荐套餐很值！赞！
经常去的地方，就餐环境不错，最爱吃大鸡排，老北京鸡肉卷，甜品也好吃的。
点了蛋挞，可颂面包??和牛奶～
家门口离得最近的KFC了，地址在K酷广场一层，靠近卜蜂莲花记得上学的时候还在KFC打过工，那时候每小时4.5元佣金，干够4小时可以有顿员工餐（腿堡+中??+中可乐）「原味吮指鸡」最爱原味鸡，而且每次都要大腿，鸡肋没啥肉，胸肉又太干，小腿不够吃，鸡翅选奥尔良，所以大腿是必选「香辣鸡腿堡」KFC出了这么多款汉堡，还是钟爱它
美式咖啡真心赞，比星巴克还好喝！！每次必点！！「美式咖啡」
很方便，逛完超市和商场就可以去喝点吃点，环境很好坐坐吃吃，最主要是还还可以欣赏路边的风景，树上开满了粉色的花，欣赏着花，喝着咖啡。真真心诱人。真让人陶醉，就好像仙境禁地。就像一首歌写的。风儿吹吹花儿飘飘。
中午跟朋友一块去吃肯德基是从网上团的券小食拼盘和嫩牛五方嫩牛五方没有了，最后换成了汉堡，补差价再给了一份薯条还不错，挺好的在这里就是快节奏的餐，慢节奏的聊天，可以歇息一下环境也挺好，一直有人帮忙收拾
一楼底商?环境算是KFC里好的。前阵子好像装修了。一般人不多，有些拿着东西来这边办公学习的
又去了一次
位置方便，容易找，口味没变化。
跟朋友逛易初莲花，饿了，就来KFC了！首先呢，这里面积不大，貌似没有二层，我是没看到，但是也还可以了！人也很多。其次呢，KFC吗，我是忠实粉，味道赞，不过老吃也不好哈哈哈还有呢就是，KFC蛋挞超级好吃，可以网上买券买，很划算的。耶！！
打卡肯德基早餐??肯德基的粥真的是超级好喝了?咸咸的?味道很正里面的鸡肉份量也很足?很好吃?味道很棒蛋挞不用说啦?超级好吃?emmmm?就是感觉肯德基涨价有点厉害的?蛋挞原来没这么贵的叭煎蛋就还好呀?嫩嫩的蛋清?火候掌握得刚刚好
可以说，孩子每次得病，我都来买肯德基。也就是说，我只要来这家店消费，就说明，悲催的。孩子又生病了。
忍不住来点评吐槽这个新出的避风塘虾鸡腿双层堡，这是有史以来最差劲的汉堡了吧。看图一，虾在这里，可怜兮兮三只冷冻n久又化冻的小玩意，口感味道全无。图二，这个酱也涂太多太厚了吧，无比油腻。鸡肉炸的有些过火，干硬。图三是包装，很香港，但是看起来廉价。对新品越来越失望。注明:点的是这家店的外卖
下雪就和小姐姐吃炸鸡呀。就发挥稳定没有什么特别的额
味道很好，服务还是一如既往地好！点了薯条，奥尔良烤鸡腿堡，味道超棒！一直都比较喜爱！还喜欢甜筒和麦旋风，那是最爱，每次都不能少的！天再冷，也不能少！盘它服务的小姐姐们态度都非常好，每次都耐心的解答疑问，好评！忘了拍照片了
最近媳妇抢了秒杀劵超值，没注意日期，头天下午去取，告知只能早上能用，一看日期马上就到期了，特意起了个大早，家门口最近的就是这家了，位置在北苑路K库时尚广场，地方挺好找的，环境干净整洁，早上可能是太早了，又是过年，来的时候没什么人，取餐很快，拿回家还没凉，味道不错挺好吃！
位置在红军兴南路卜蜂莲花超市底商，好多年了，离家近，经常过来！手机点餐很方便，带孩子来的，点了一个37元的儿童套餐，选的是葫芦娃套餐，如意如意，按我心意，快快显灵！好有感觉！期待齐天大圣和天蓬元帅会说啥台词呢？
好久没吃肯德基，吮指十三鲜小龙虾烤鸡堡很引人好奇，酱料是十三鲜小龙虾味道?龙虾很小，挺好吃的，味道很中国味儿，就差用饼夹了
地理位置在亚奥商圈中K酷广场一层，十分优越，还是一家24小时店。入店后，感觉还在十分宽场明亮，点了老北京鸡肉卷，炸薯条??，原味吮指鸡，味道儿依旧，少了一些油腻感，更健康，更绿色。真是太好了，能更好的为广大中国食客提供优良的食物。
肯德基的口味不用多说，味道大家都知道啦～这家店的服务，真是需要吐槽了～其实大部分还是很友好的，就是收银的大姐，态度极其差！自己对业务操作不熟悉，还跟顾客急赤白脸的用平安券兑换了一份早餐，孩子问粥能不能换成其他的，结果可想而知，其实也无所谓，但点餐完孩子跟我说，妈妈，这个阿姨怎么这么凶，我说错话了吗，她那么生气不耐烦！服务水平真是有得提高
外卖的六味桶?嗯?到了以后?可能是天气的缘故?都有点凉了?所以并不好很好吃??还有我可怜的红豆派?………其实本来很喜欢他家的红豆派……最爱肯德基家的原味鸡?秘制的裹着黑胡椒口味的表皮?如果是刚炸出来?应该是很好吃的⊙▽⊙?上校鸡块。我表示觉得没有?麦当当好吃
提前预定的圣诞的桶?被抖音炒的很火?还好提前定了?不然都吃不上里面两个汉堡一个鸡肉卷?一个鸡米花?一对辣翅?两块原味鸡?三杯可乐?和一个蛋糕好多人都是奔着这个蛋糕定的?味道是真的不错?就是我们是两个人吃的有点腻?觉得三个人吃应该是刚好服务员很有责任心?大早上就给我打电话问我大概几点到门店领取?挺不错
喜提圣诞巨大的桶到店后签到，即时装桶，等的时间没有特别长包装真的是喜庆，很喜欢两个辣堡一个老北京，鸡米花，辣翅，原味鸡，还有个新品炸鸡，都是吃惯了的，最想要的其实还是慕斯蛋糕，实在吃不下，先冻起来了预祝圣诞节快乐
方便快捷，味道很好，上餐很快。
从这边路过，进去买了一盒鸡翅，带回家吃。我特意评价一下鸡翅，开始我看见盒里面装的都是翅中非常窃喜，因为我不爱吃翅根。可是吃起来才发现这翅中基本没有肉，都是油炸的外皮，里面的鸡翅实在小的可怜，真是很无奈。
点的可颂外卖，烤焦了，给换了两个香辣鸡腿堡，态度不错！
又来这儿了，和同事们想来想去不知道吃什么早点，索性就买点肯德基好了。一根油条、一碗皮蛋瘦肉粥、一份炒蛋、一根肠，量很大，我自己都没吃完。皮蛋瘦肉粥不好喝，喝了几口就没再喝，咸味儿不够。油条脆脆的，不过个人觉得略微有些硬。炒蛋搭配上黑胡椒粉，还行吧。反正个人觉得它家早餐太一般了，不如正餐。
肯德基早餐，一直想吃蛋黄肉酥饭团，终于捡着便宜买了，热了一下，然后饭又有点塌了，但是很好吃。大饼卷万物也挺好吃，有鸡肉，芝士味的鸡蛋，土豆丝。肯德基豆浆可好喝，很浓很甜。
同事们天天叨唠周四肯德基有优惠?大减价下班?俩限号绕着五环边儿找地儿吃饭?走?咱们去看电影吧?，赶时间于是吃了顿开封菜真的是有一个世纪没吃过KFC了?因为我钟爱麦当劳可能好久没吃过了感觉还不错?最爱肯德基老北京鸡肉卷?薯条?因为肯德基的番茄酱好吃呀?比麦当劳的酸甜可是麦当劳的辣腿堡和鸡翅比肯德基的好吃分析半天?我吃什么都是消化不良?难受??这家肯德基有很多拾荒老人?看上去很心酸本想把剩余没动的食品给他们?实在没好意思把垃圾扔掉?食品单独放在桌子上?希望他们能看见
上班经过的地方，买早餐还挺方便的
肯德基的冰淇淋还是不错的成为他们家会员，客户端购买真的很划算啊~
今天真是太气人了！在这家餐厅点了一个外卖，19点50点的预计20点20送达！东西没送，而骑手20点07就点送达了！打电话到餐厅，一个女的说帮我查一下一会给我回，20分钟后无果，继续致电餐厅。这回一个姓徐的男的接的，态度特别不耐烦。就好像我们订餐的客人成心给他找麻烦似的！最后确定是骑手把餐送错地址了，然后和我说一会再给你送一份吧。21点10分送到！你说这饭还怎么吃？晚了一个小时餐厅和没事人一样，这肯德基现在真是牛啊！
12月新出了石榴派，特意来拔草，但是非常失望，和之前吃的差很多，派的皮很厚，里面也一般，这个非常失望，还吃了比利时巧克力冰淇淋，这个也不太好，巧克力的味道太浓，有点发苦。环境也一般，人多，孩子多，很吵
之前撸了一个19.9吃14个无骨鸡翅，整好和老公来这边北苑嘉苑这边办事儿，这家北苑的肯德基竟然说兑换不了，说什么系统有问题！但是别得小伙伴说在别家店就可以兑换，这家的厅经理尽然一口咬定说今天任何一家店都无法兑换！简直无语了！最后买了一个39元的允指原味鸡桶，说没有原味只有辣味的！忘记拍照片，真得爆难吃！又干又辣还带着甜味，吃饭本该是个心情开心的事情，结果心情爆差！
肯德基老爷爷，就在酷广场西侧，靠近永和豆浆。店面也不很大，用餐时候人也不少很多，和其他连锁店一样的标准化流程营业模式，相对于麦当劳，偏爱老爷爷家的薯条，店员服务态度很好，没事来这里吃点甜品还是很好的我。
这家店在北苑易初的一层，整个店还算比较宽敞。最喜欢吃的还是肯德基的老北京鸡肉卷，很有滋味，吮指原味鸡也不错。店内的座位不少，但是中午时间人还是很多的，用了自助点餐，自助点餐非常方便一会儿就到我了，打包的东西不多却样样齐备。服务也不错，下次来用其他的券。
中午来这边办事，顺便买了些食物，肯德基一如既往地火爆，已经没有空座位了，自助买食物?店员很亲切的帮我们寻找如何下单的步骤并耐心的解答，真心好评，国外的连锁确实还是品质一流的，这点我觉得值得我们所以服务行业学习
楼上逛完买完东西，在一楼肯德基吃东西挺方便的
方便快捷，服务热情，下课后常在这里用餐
下班路过KFC，晚饭就在这里解决吧。位于卜蜂莲花超市东侧，自助点餐提前点了川辣鸡＋蔬菜汤，到点后等候取餐人不少，坐等一会后再去取餐台服务员说要10分钟才能好，有现成的鸡腿饭给换一下，我同意后又等了5分钟，服务员又说下单的菜品又有了，真的很无语。这个店是除了火车机场店外，体验最差的店了。在就餐过程中还发现了几点问题：1、后厨人力很多，都有在闲着聊天的，但是前面点餐配餐的服务员只有一个2、宅急送人员随意出入后厨，其他快餐店我还真没有看到这种情况，无法保证卫生环境3、配餐慢，后厨那么多人，看起来只有一两个人在忙，其他人不知道在干嘛不知道该餐厅的员工有没有定期培训，感觉各方面都做的不好，非必须还是不建议去了。
与其他KFC一样，干净整洁出餐快，吃了个鸡腿汉堡加土豆泥，居然没饱，我的饭量也太可怕了。
在卜蜂莲花商场的地下一层，店面朝南，招牌很显眼，现在可以在收银台旁边的自助点餐机点餐，还是比较方便的，早餐价格整体比麦当劳贵一些，不过最近在搞活动，还是比较划算的。京酱肉丝卷肉是鸡肉，甜面酱不少，里面还配有黄瓜条，饼的口感也不错。
这家肯德基有比利时冰淇淋??桶，味道超棒，一点也不逊于DQ或者哈根达斯。本身就爱吃巧克力，感觉巧克力是让人吃了可以感觉非常愉悦的食品。网上买的买一送一，和朋友一起吃的，很开心，巧克力的味道很浓，甜筒做的也很有特色，上面刻的有花纹图案，有蝴蝶结的图案，甜筒的边还是波浪型的，让人不仅吃着好吃，而且看着也赏心悦目的。
位于卜蜂莲花旁边，距离五号线北苑路北站不远，位置优越，交通便利。早餐不贵，取餐非常速度，最喜欢汉堡和鸡翅，用上优惠券更便宜，不过热量太高，不能常吃，而且油炸的食品不太健康，如果可以常吃不胖，那就十分完美了。
最爱原味鸡，暂时还没发现哪家能完全百分百模仿到其精髓！三块原味鸡，居然都是一扇的部位，最爱的那个部位。皮焦肉嫩，汁水丰富。吃完真的是满满罪恶感！闻着炸鸡味儿，手抖到不行，哈哈哈哈！这家没有卫生间，只有洗手池。有自助点餐机，很方便。
之前不是特别喜欢KFC，但是发现KFC真的是越来越会给人惊喜了，最近出的款款新品都叫人喜欢，除了咸蛋黄鸡翅哈哈哈哈，略咸油腻。不过新出的黑色冰淇淋好棒，吃完牙齿黑黑的超好玩，蓝莓蛋挞也很好吃??明天去买血袋
【位置】店铺很大，就在路边，很好找【环境】店面很宽敞，服务人员很热情，清理餐具也很及时。【口味】肯德基的知名程度就不用提了，快餐美餐大家最喜欢的了，要的鸡腿堡和可乐，在不知道吃什么的时候，吃肯德基总会让人放心。整体不错，比较满意！
位置k酷时代广场一层环境位置还挺多，早上有很多流浪汉进来坐着，说话声音还倍儿大，招人烦服务现在习惯了手机app点餐，不用排队，很方便皮蛋瘦肉粥真的好好喝，早上来一碗暖暖一整天
十翅一桶又回来了，来一桶回家吃起来
这家肯德基开了很久了，算是离家近的一家。店面积一般大，平时人并不是很多。收拾的还是很勤快。吐槽：点了两个大薯条，吃的时候居然是是凉的。虽然麻利的给换了了，但是还是不爽，不是薯条过几分钟没卖出去就要倒掉吗，为什么还要卖？？
上个月去立水桥南附近的汉口码头体验霸王餐时，顺路来的这家店。这家店位于时尚广场一楼，商场里还有个易初莲花超市。是我目前见过的最漂亮整洁的肯德基分店，也许是开业时间不久吧。这里的冷气足，早晨人气很旺，我点了份油条和粥的超值套餐，一切都很完美。在这里用餐，感觉非常愉悦。
这点的位置是错的，怎么是崇文门呢，就在北苑吗，今天去了一次，店员态度超好的，很热心，这也是离得最近的一家店，看我拿着东西，给了我一个袋子，好感动呢，以后还会常光顾的，味道也是一直没变过，很满意的，加油。
高三住在这边时候基本每天早饭都在这儿解决，服务没的说，餐厅环境也很好，很大很宽敞的那种，不过这家餐厅只有洗手池，不提供卫生间…倒也是省事[服务]挺好的，态度热情，有问必答，多要个杯子纸巾什么的也都不困难。「塔可」为了新出的塔可特意去吃的，会员有买一送一活动，这个价钱确实不贵，味道还真不错，没有想到，就是有点过于巨大了吃到最后腻死了没有吃完。
感觉这里都推荐手机扫码点餐。连个服务员点餐的都没有，就只有店员推荐扫码点餐。我就想吃个甜筒啊，搞这么复杂。万一我没带个手机，还不能点餐吃甜筒了啊？！搞得太不人性了，哎。不过现在外卖行业太发达了，大部分都是外卖小哥的单。
来买菜，顺便喝个雪顶咖啡。电子会员雪顶咖啡11.5。价格很美丽。但是好想吐槽。要了少冰，一般都会提醒，如果冰少了，冰淇淋就漂不起来，但是我无所谓造型，所以坚持少冰。端上来一看，冰淇淋沉在里面，嗯，那应该确实少冰了。but，把冰淇淋吃完（其实冰淇淋很少一点点），发现好多冰。把冰都挑出来，咖啡就少了三分之一。捂脸…
以为肯德基就是老三样儿，可乐，薯条，汉堡，太久没来了。前几天被人种了草，来看看吧，啊哦，耳目一新啊，哈哈哈，点了两款以前没有的，结果过了好几天忘了叫啥了，没法点评了，?????图①②暂叫鸡排吧，哈哈，本来是很腻的，辅材一起吃很解腻，如果单独让我吃鸡排，绝对吃不下。?????图③④暂且叫黑汉堡吧，汉堡坯依旧的松软，加了肉松更酥松，西红柿片让整体口感更润，而不用去喝可乐润口，舒服！
基本上每周末都会来肯德基吃早餐，讲真肯德基的早餐一如既往地好，特别喜欢以前新出的一款《拿铁豆浆》，但很遗憾现在没有了，希望日后还会推出，服务也是灰常好，服务员十分耐心又热情，西餐棒棒哒，咖啡喜欢卡布奇诺。
离我们学校宿舍挺近的，在K酷广场的南边，店里位置有沙发座，有硬座，位置挺多的，环境也很干净，现在点餐都用自助了，挺方便的！[服务]有个顾客说烤鸡翅苦，店员找了经理立刻就给换了，服务态度也挺好！没点几个就像吃个圣代就来了！K酷广场周围吃的还是挺多的，对面还有上品折扣，位置不错，喜欢
新店开业，很干净，也没有装修的味道，又多了一处解决简餐的去处。
早餐说到10点。9:40进来点餐已经只剩两三样可以点！做不到就不要说10点好么?一点都不诚信！
差评，点餐东西没有了，说必须退款重新点，然而都已经两周了也没退款，专门又跑店里问，才说没办……还得重新办理再等两个礼拜，还带这样的，没有电话也不通知……吃的东西也不新鲜不是现做……
就爱吃这个，不健康的食物也要吃点
服务态度不好[服务]不好，很差
团购了肯德基的桃桃气泡咖啡，快到期了，赶紧来兑换，之前喝过，感觉很好喝。桃桃气泡咖啡里有桃，像是黄桃罐头的味道，除此之外还有气泡，感觉是苏打水或是雪碧。最后就是咖啡啦，再配上冰块，在大热天儿的时候喝上一杯，够爽。
老爷爷店的周四优惠已成惯例，很好啊所以咱就时不时赶日子，找就近的分店去体验美味。这家店在安立路东侧，与原北辰购物中心隔路相望。店铺格局有特点，1层是门厅，直接上楼，2楼点餐、就餐，3层还有一个小厅可就餐，所以从外面看起来，这里是座3层的店铺了。店内西侧临街，有大面积落地玻璃窗，视觉通透，坐在窗边也能拍出好看的照片。其他就餐位置分布比较合理，给大家留足了过道空间，一点不拥挤。2楼还有儿童游乐区，很贴心的。当日的香辣黄金鸡柳量足味正，口感好极了，美美地吃了一顿。推荐喜欢安静的朋友去3层啊，虽说面积小，布局狭长，但是很安静，环境视野开阔。
周末早餐时段来的，食客不多，我来过几次，至少8点之前这里的前台服务人员只有一个人，又要收银，又要发餐，简直是忙的团团转。大多数顾客很有怨言，本来的快餐变成了超慢餐，我自己大概算了一下，从站到餐厅排队到吃上早餐大概需要20多分钟吧。早上有急事的真心着急啊。某后厨配餐人员让大家自助下单，但这里仅有手机下单一种方式，不像别家有自助机那样方便，一些带孩子的老年人用不惯这些，更何况还有不少是买了团购到店核销的，大家只能收银台排队吧。希望以后情况能有改善，看见人多排队的话，店长能支援一下。
这家肯德基座落在安立路原北辰购物中心对面。停车不算方便。可以在北辰红绿灯路口东侧（右转）路边。入口在一层，但需要上到二层点餐和用餐。除了经典口味的套餐外，饮料??方便个人感觉恋柠恋桔冰乌龙茶口感清爽，口有余香，春夏季节推荐。摩卡冰咖啡也不错。总体体验还不错。
周四“开封菜”红豆派、鸡肉卷有不同优惠！????说说服务吧，吮指鸡有鸡腿、鸡胸、三角胸等不同部位，个人喜欢吃三角胸，每次向服务员提出要求时，基本被拒绝，客气的语气会委婉些，不客气的这样怼我：一只鸡就一块三角胸、两条腿…，要不告知需要等30分钟以上甚至60分钟！我咨询过KFC，吮指鸡中的鸡腿、鸡胸对于食客一样的，有的食客喜欢吃鸡腿，所以整体来说对于该餐厅不亏，在发达国家不会有类似情况发生！????希望国内、国外一样，更希望国内从业者真正把顾客当其“衣食父母”！所以服务打“一般”了！
口味方面，凡事爱这一口的肯定没有问题，个人原因，我始终觉得肯德基比麦当劳好吃！真的！每次来都是这一个套餐！很不错的！爱这个味道！环境方面，所有的门店的风格都是一样的！这家店在亚运村北辰区，很好找，在二楼！服务方面，都是自助点餐！自己取餐，没有什么习惯了！还好啦！
现在手机下单越来越方便了也不用等太久，这家店三层，人不多，三楼会比较冷，吃的东西反正都一个味儿不过kfc的牛奶越来越好喝了棒棒二楼有很多插座插口但是都没电，那为什么不堵上骗子....差评差评桌子也没擦干净，满袖都是
儿童节，进来服务员就给了块金币巧克力，有效抚慰了小朋友在奥森的不开心。今天的蛋筒冰激凌也格外大支，起码比以前多了两个转。娃要求全家桶和奥尔良腿堡，不仅吃完了腿堡，还吃掉了三个上校鸡块和冰激凌，我只落着吃玉米棒子和土豆泥。
原味鸡不好吃?不是新炸的?新出的澳洲牛肉培根芝士汉堡?更是图片仅供参考?酸甜酱违和感到极致唯一觉得好吃的只有柚子冰激凌?然而还放了难吃的草莓酱
「新奥尔良烤鸡腿堡」「炸薯条」「香辣鸡翅炸鸡」「美式咖啡」一如既往的好吃，汉堡够大够劲儿，炸鸡有点不够脆，感觉不一样吧哈哈，都挺不错的。[环境]人挺多的，用餐高峰期需要排队点餐，空调不够凉快。[服务]挺有激情的，很职业
最近抖音的吃播们都在推荐这个新出的小龙虾塔可，也被种草了，于是今天特地来尝一下，简单粗暴的形容就是一块大鸡排中间放了写生菜海带丝沙拉酱，外加小龙虾，鸡排的分量够大，腌制的也很好吃，炸的金黄酥脆，但要吐槽的是小龙虾也太小了吧，比指甲大不了多少，一共4小只，25块钱的价格说实话真心不划算
为什么每家肯德基店铺都有怪味。帕尼尼如果不是热的?不是脆皮的?跟吃馒头的口感没有区别大神卡买了雪菜粥加油条，只有要三块钱，价格虽便宜，但没有牛肉粥口感丰富。雪菜味浓郁。咖啡温度够的话还可以，有次拿铁是温的，早就做好放那的吧，很难喝。
[服务]来兑换口碑券，店员应该是很熟悉了操作很迅速。[环境]假期好些小孩子来玩~「原味吮指鸡」最爱的KFC单品！焦脆的外壳下鸡肉滑嫩多汁，一块三角吃着超满足，和拿铁搭配是最佳下午茶啦！「现磨拿铁」奶泡香浓，糖是单给的糖包，但不加的味道就已经很好了，好喝~希望能有拿铁的团购券！爱拿铁！
本来今天约了同事吃必胜客的早餐，结果7:30才营业。无奈之下，选择了这家肯德基餐厅。进入餐厅后，发现真的很脏乱差。大堂坐满了清洁工爷爷奶奶。桌子上都是没有收走的餐盘。地面也非常脏！！！差评！！！接下来用手机点餐，等了15分钟好没好。去问了，告诉点的餐里面的大饼没有了，需要等20分钟！！！建议换一个产品。无奈……那就换吧，结果，刚刚点的整单被退掉了，重点！！！好不容易餐点齐了，品质也太差了！！！帕尼尼压扁了，而且，不新鲜。新出的油条，很鸡肋！！！西式早餐，肠子是凉的，很硬！！！面包也是凉的！！！等等等等……早餐的体验非常的差！！！
最近最不开心的一次肯德基消费，10：10分点了一个牛肉和培根汉堡，快十点半才交到我手上，服务员还毫无歉意的说因为不是饭点儿，所以汉堡现做。那么我就要问了，我下单的时候，你为什么没有主动告知我，汉堡要等很长时间，您是否需要等待。第二，肯德基的哪一条规定里有明确写明：只要不是高峰用餐时段等餐都需要15分钟以上，这还叫快餐吗？更更更更气人的是，等了20分钟拿到汉堡一吃竟然是凉的，我就呵呵了
奥林匹克公园站I口出去左拐就是，昨天兴起想吃kfc的早餐了～?我已经连续十几天每天早上一杯luckin的咖啡配包子今天想换换口味「金沙咸蛋黄肉酥饭团」套餐，饭团+一杯豆浆。价格忘了，给的现金。饭团不是很大，热呼呼的，一撕开纸我就知道…?嗯?饭给我煮烂了。饭团我在南方从小吃到大，我们那叫糍饭～?kfc家的里面是油条块、黄瓜条、肉松、咸蛋黄酱。味道中规中矩，米饭太烂了…?这点让我有点接受不了。吃起来感觉像在喝厚粥。下次不会回购了应该。[环境]ok[服务]不错
#点评有礼#肯德基是在北辰店这家肯德基的店面还是比较大气的，而且有二层肯德基的这家餐厅我觉得还是比，有干净的环境也是比较好，而且服务员的服务态度特别的亲切，当然，肯德基最棒的套餐还是允指鸡，我还记得喜欢他们家的这个特别好吃
早晨9点在亚运村附近开会，早晨就在旁边的肯德基吃了个早点，点的流沙咸蛋黄饭卷。看图片很有食欲，就点了一个套餐配豆浆，又要了一杯摩卡。点餐的时候服务员非让手机点餐，因为前面没人，也想好要什么了，就让服务员给我点。服务员大姐还挺不乐意～然后等餐等了差不多10多分钟。饭卷吃着也没看着那么有食欲，饭比较的粘，一口咬下去粘的嘴一圈全是米。倒是挺过瘾～里面的陷比较的干。下回换那个中式卷饼尝尝。图三同事吃的肯德基旁边的麦当劳
相对?二三楼的招牌来说，一楼门脸有点小，所以像我这样的低头党，每天从门口的马路来来去去，很久以后才发现原来这里有一家肯德基，而且果然符合开麦当劳的附近一般有一家肯德基的定律………???????他家最爱吃的当然是辣翅跟雪顶了，三十年没变，就在公司附近的，偶尔也会去吃个早餐。
我录的这段视频，主要是为了照一下这个。肯德基它设置在二楼就餐二楼买吃的这个设置的不不合适。旁边儿麦当劳以为就餐都在一层呃，至少卖吃的地方，在一层所以人很多，而且门口还有一个甜品站所以。非常弱的，但是这家肯德基就不一定不一样了，他的门口儿真的有点儿门可罗雀的样子。因为大家其实都有这个意识的他走到二层去他要走到二层去就会犯懒了。一般他家出了新的好吃的，我才会上到二层去买一次。最近好像要喝。熊本合作的广告已经打出来了，期待吧
位置:北辰购物中心对面，位置很明显，在二楼，楼下就是公交车站。[环境]环境就那样吧，这些年一直没有变化。[服务]服务一般，我点完餐，到取餐处，由于忙着接电话，拿着小票的手搭在餐台没注意，服务员特别不高兴的问我几号，服务太差。
中午去的时候二层坐满了，问服务员还有没有其他地方坐，说可以去三层，上去以后这叫一个乱，满地的气球和气球皮，还没开灯，一个大人带着一群小孩在开生日party，巨吵无比，5-6个小孩这跑那跑，楼上楼下跑，服务员根本不上来，都下午了这群人才走，人走以后服务员上来收拾，开灯，终于能正常吃了，结果没一会肯德基其他店的人过来贴横幅，什么工作分享会，这家店的三层是专门用来搞活动的吧，最后说说全家桶，越来越次了，不好吃了。
离麦当劳北辰店很近，莫非真的是肯德基紧跟麦当劳的选址?位置都位于亚运村商圈，离安慧桥北公交车也都很近肯德基更北一点。肯德基主打鸡翅鸡腿汉堡什么的。肯德基进门就是楼梯，点餐区与座位都是在二楼，设置有儿童游乐区。
下午从北边走过来的漂亮广场这边变化蛮多的哦，好多以前吃饭的地方都找不到了，但是这家肯德基还在，嗯从北边走过来几百米的样子，十字路口处的肯德基非常好找啊，进来之后人不是特别多啊，大热天的，里面非常凉快。吃了一个套餐加一个冰淇淋。
口碑·买的五折卷又减了红包，感觉上很值，90元，两个奥尔良鸡腿堡，一个鲜虾鸡腿堡，两份蛋挞，一盒鸡块，两个红豆派，三块允指原味鸡块，两个鸡翅，四杯可乐。三个人吃正好，但是味道上总觉得少了什么，不是很香的感觉，虾堡里的鸡块好像也有点炸过了。
现在原味鸡?等等?也有团购优惠价格
棒棒的，个人超级喜欢吃这些，平时闲着没事干，就想吃，超级好吃，香酥土豆泥真的是超级赞哦，还有蛋挞，薯条也都是值得推荐的。
方便，快捷，环境好!不吵，手机自助点餐，今这雪顶咖啡喝了，下午这觉又别睡了
来培训，顺便和小伙伴吃个早饭。还是快餐没吃够
两年前的单，大众点评还如此贴心得呈现，要不怎会对大众点评不离不弃呢
新口味，建议大家去吃哈哈哈，新口味会稍微有点油，今天的原味炸得不是很好
比较老的一家店铺，吃的还不错尝了下牛角包，配上我爱的拿铁出餐很快，手机下单也是非常的便利位置也很好找，在家乐福的一楼里面人还挺多的，估计是逛超市累了肯德基最爱的就是吮指原味鸡三角形状的好操作然后雪顶，很棒
肯德基我最爱吃的就是巨无霸杂技汉堡??
大中午完全忙不过来的节奏，等餐的时间巨长无比。
新出的塔可青年，是我打开的方式不对吗……哪有宣传和抖音里的那么多小龙虾？！只有三个小的可怜的龙虾孙子
外出游玩解决吃饭问题，到肯德基吃快餐是最方便的，即卫生又美味。
「醇香土豆泥」妈妈最爱的土豆泥?很软糯?超级好吃?停不下来啦「奥尔良烤翅饭」太爱奥尔良鸡翅的味道了?甜甜的?辣辣的?完全停不下来?一定要试一下这款哦「原味吮指鸡」很大很大?哈哈?有点吃不完?适合胃口好的妹子和汉子[环境]很不错
怎么没有嫩牛五方，不是说重新推出了么？没有吃到。
就餐环境很舒适，上餐速度快，服务态度好，大鸡排好吃，工作餐实惠，赞一个。
做完美甲在附近吃的肯德基，用积分兑换的奥尔良烤鸡腿汉堡，我第一次吃这个汉堡、里面居然有青椒。新出的蜜桃乌龙茶味道很不错，不算太甜。鸡米花有点放凉了，不那么脆了，希望下次改进。
今天早饭选在在肯德基吃这家肯德基第一次来，餐厅在二层，来的时候人不是很多自己用手机下了单，很方便，点了肉丝卷和雪菜粥，京酱肉丝卷现在的所以稍微等了一会，不过味道都很好，还有一个小小的儿童区挺人性化的，有免费WiFi总体满意
感觉很气愤的一次用餐体验，早餐8:00到餐厅点餐，就等了一会，点完餐之后就一直在等餐，所有顾客都在抱怨，员工懒懒散散的毫无紧张感，对顾客的反应置之不理，值班经理始终不予理睬任其顾客的抱怨，我就真不能理解KFC的生意有多好，送过去的钱都不要，最后实在是等不了了，果断退餐，这个时候都没见到值班经理??简直太过分了
开了挺久的，位置不错，还是喜欢劲脆。
奥森公园附近的一家肯德基，中午一点多过去的，人那叫一个多。大部分人都是手机自助点餐，服务员还是派餐派不过来，感觉服务人员太少了，顾客都已经聚了10多个人在等餐，等了半个小时，时间有点太久了。味道还是可以的。
没有甜品站，两个冰激凌等了20分钟，早知道就不买了
这是我遇到过最差的一家店！不会来第二次！点餐加配餐只有一个人，配的还超级超级慢，其他店员走来走去没见忙什么却对等待的顾客视而不见，等了好久没人管你，问店员还要多久好，都等了很久了，店员叹口气连句话都没有就走了，都不奢求服务态度好，连最起码的速度都没有，板着脸，来你家消费真是对不住了！
在二楼，一般人不多，在这吃了很多早饭
对于这家的肯德基来说，早晨不算特别忙，然后那些东西还不是现做的，都有点预制作，鸡排都抽抽了，早晨订了一个帕帕尼，里面的肉都好小，感觉一个包子量，不怎么饱腹，配了一杯小豆浆，满意的还是环境吧，喜欢他们家的风格
肯德基的产品确实挺好的，粥做的特别的稠一碗就能吃饱，帕尼尼的味道也挺好的，就是可能放得时间有点长了所以有点扁扁的不是很新鲜，豆浆特别好喝，特别的浓，等着拿餐的时间太长了而且根本没人理会你站了多长时间，其他的都还好。[服务][环境]「皮蛋瘦肉粥单人餐」
和朋友一起来这里，为了我们的最爱—鸡翅汉堡??，但当我们很失望，我们用优惠卷买了一份二人套餐，有外加一个汉堡??（一人套餐）因为年岁大对手机点餐不太会，都是请服务员帮助的。可到我们取餐时，只给了二人套餐，因为人多等了半天取餐后发现不够还少一个汉堡??就又点了一个汉堡??（实际另一单人套餐没给我们）待我们吃到一半才发现少给了我们一个套餐，经多次交涉总算解决了，但这顿饭让我们很不愉快，如果我们没发现就这样过去了吗？
正好路过，买了杯最近新出的抹茶拿铁，味道还可以
大爱吮指原味鸡，每次来都要吃！！
自助点餐很方便，最近出了点餐享受咖啡零元活动。
儿童区小孩挺多，周末总有家长带孩子过来玩，环境稍吵闹。[环境]卫生一般，桌椅干净程度一般。各种餐品还可以，比较标准。
肯德基，在安立路侧，而且是肯德基，麦当劳，必胜客三连，没有一层，从楼梯直接上二楼，地方不算太大，服务比较特别，都让用手机自助点餐，不过也比较贴心的安排了一个服务员，免得有人不会手机支付，上餐的速度还是比较快，点了两个汉堡，一份鸡翅，一份鸡米花，两个蛋挞，两杯可乐，吃得很嗨
年前和老公去飘亮做护理买及买年货时，在北辰店吃的。自打飘亮的肯德基改造搬家之后，第一次吃实体店的肯德基。肯德基成为出活动时方便定的工作餐。还是喜欢吃肯德基的蛋挞及汉堡。还没有带过小朋友来吃过肯德基呢。我家的小朋友对这些没有兴趣。
肯德基：2.9?北辰店一家经常被叫外卖的店一般晚上饿了?不知道吃啥的时候都会来这里这次是去看电影??都没吃饭?也顺路过来随便点了个套餐套餐包含的有一杯可乐可以换热饮换的是奶茶?谁想来了杯玉米汁到了电影院才发现的工作的大姐心情估计也是差到极点了点餐的时候就很不情愿啊大过年的您辛苦了东西还是可以的?到了电影院也没咋凉棒棒哒??
终于吃到了巧克力华夫饼一直想点来着?总是没点上?华夫饼外面酥酥的?里面软软的大爱巧克力?巧克力味道浓郁?里面还有巧克力豆好吃嘻嘻?额外点的早餐?薯饼也不错?但是吃多会油腻?吃饱好去看电影?假期最后一天?好好珍惜放松一下?新的一年?加油
主要靠手机点餐的一家餐厅，老年人和小孩的话可能会照顾一下，招呼人到柜台前帮点，不过要等很久的。特地来吃小龙虾鸡肉卷的，小龙虾真的是超少也超小，但是也超好吃，希望能出个纯小龙虾卷。雪顶咖啡还是一如既往的好喝，我的平价咖啡首选。
纯属路过，没想到有宝宝娱乐区，而且有二楼，整体感觉很敞亮舒服，因为比较大嘛！儿童区也有适当的用餐座位，不仅能看孩子，还能用餐，不错的安排，位置还是比较好找，虽然绕了一大圈，哈哈哈……或许下次路过还会再来，期待下次
??老爷爷海盐冰淇淋??回归之前上新的时候就很想拔草的一款无奈第一次上市就疯抢总是售罄从未买到过这次回归果断早早去购买10元一个可以选择双旋或者全部海盐口味选择了全部海盐的吃起来有一点点咸味淡淡的蓝色看起来特别漂亮就是感觉黑色的脆筒和仙女蓝的冰淇淋不是很搭哈哈哈哈
「香辣鸡腿堡STN」「炸薯条」「装百事可乐TN」中午过来吃工作餐，汉堡不是很热，薯条也不脆，可乐没有加冰，也是透心凉[环境]中午人很多，等了有2分钟，才有座位，好多带着孩子来的[服务]点餐的店员基本没有笑脸，服务一般吧
我特别喜欢吃?肯德基???他们家的?好吃???特别好吃
吮指鸡没味道，油腻，不好吃醇香土豆泥，就是浇汁到土豆泥，一般辣堡好红豆派太甜，像炸糕，不好吃黄金鸡块没味道波纹薯条就是炸的更脆的薯条，原来的好。烤翅们还是不错的总之，六味小吃桶+辣堡，对于我们俩，吃的好撑啊
超值早餐，安心油条，一如既往的好吃，牛肉蛋花粥一般，去晚了，只有这个粥了，划重点，我是多久没吃肯德基了，包装袋都换了，太好看了吧，粉粉的，好少女心，然后男神代言，拢龙，小公爷的立牌真好看，上班着急没有拍照片有时间还去
每次来亚运村上课都会来这家店吃早点，就喜欢皮蛋粥加油条再来一杯咖啡，今天的皮蛋很有料，很多的皮蛋和肉，哈哈，还买了华夫饼，是保温的，不是很热，有一点焦还是不习惯这样的。餐厅在二层，每个座位上都有人，座位太少了。
想吃个早点，去了拿APP点餐，发现粥类都没了，才刚过9点，去柜台询问，说粥都有，只是数量不多，所以给撤下了。那就直接点吧，APP中的优惠券也使不，会员还忘了积分，感觉有些坑啊。敲重点，粥已经不热了，都是温的，大冷天谁不愿意吃个热早点，喝了温粥，还有略微发酸的油条，感觉钱花的都冤。下面再说一下新出的榴莲蛋挞吧，其他的也没什么可说的，都是经常吃的。作为榴莲爱好者，这个蛋挞的榴莲味道还可以，里面有一块果肉，多吃会腻。
早上8点排队点餐就2个人，还能等半天才点上，服务员一直问顾客你要不要这个要不要那个……还一直让后面的顾客自助点餐，我就柜台点餐怎么了？？等餐也是磨磨唧唧的，店里都没几个人……店员有说有笑的聊着天，把别人的时间都不当时间吗？点餐的时候我就说我打包，给我却是堂食……这店要是这么做服务，自己想想吧
安立路一带仅存的一家KFC要上二楼一直觉得有点不新鲜不是食材的不新鲜是非刚出锅的那种
#我要去盛典#今年记忆中还没来过肯德基，马上2018年就要结束了，准备工作餐在这里解决。藤椒双层鸡腿堡口感比较厚实，有一点偏干，但豪爽的辣度和麻味我还蛮喜欢；蓝莓蛋挞一扫对快餐的认识，酸酸甜甜混合蛋奶香香的味道，甜食爱好者的福音；香辣鸡翅炸得金黄，不过感觉有点腥味不够鲜香。
前几个月，还是夏天的时候，想吃肉想吃炸鸡，于是中午就整了两个原味鸡大腿+圣代原味鸡最爱吃大腿儿，其次小腿儿，是kfc最好吃的??另外kfc这比利时巧克力圣代比麦当劳巧克力的好吃很多，巧克力味浓，而麦当劳的比较淡！
自助点餐还是比较方便，但感觉有时配餐慢，缺乏组织，
星期四的鸡块真不错。9.9是9块，可以多买。。。到12月了，不知道会有什么新活动，很期待
吃完饭又饿了，所以就来肯德基在觅点食。点了个套餐，包含汉堡，鸡翅，奶茶。吃完终于饱了，好有满足感，喜欢吃炸鸡汉堡的，肯德基优选哟！！
从小就爱吃被妈妈称之为“垃圾食品”的肯德基?小时候都是期末考试得奖了?妈妈才带我去吃一顿?最爱吃鸡翅和汉堡??小小的我五对鸡翅?一个汉堡不在话下?长大了?自己经济独立?隔三差五就去吃一次??但是食量却变小了?我发现肯德基口味都有种重重的黑胡椒味?这点不是很喜欢?其他都很满意?。
为了2.5元的吮指原味鸡专程跑去，位置，知道大概位置，但是店面太小，晚上也没有灯，骑车子来回饶了三趟才找到，入口紧挨着宝岛眼镜，二楼和三楼是餐厅环境，服务，菜品是kfc的正常水平，没有什么特别要说的了
地理位置：在十字路口，很好找拥挤时间：人比较多，楼上楼下全满服务质量：服务员穿着整齐，态度不错菜式：都差不多吧耳朵感受：周围噪音比较嘈杂眼睛感受：装修环境一般嘴巴感受：味道仅仅充饥其他感受：桌椅舒服其他：没有停车位是最大问题
??：离家最近的一家店，也是总来光顾的一家店～??：今天下午宝宝我不开心，超级不开心～??：从家里出来，不开心的时候就要吃啊对吧！在门口买了一个烤红薯??，感觉还是不行，想想卡包里还有前几天买的优惠卷（小吃拼盘）～??：把这些消灭掉估计就会舒服一些～??就这个肯德基的对翅不管是奥尔良还是炸的我能吃好几对一口气??吃完小坐一会真舒坦，这个店的环境也很好，服务也很好，我每次来都是自助点餐也超级方便～
这家服务超赞啊，客气有礼貌。中午人很多，建议自助点餐
肯德基是大家身边的一种快餐，薯条，汉堡，是大家再平常不过的事物了，不过，我还是喜欢喝他们的牛奶，虽然是冲剂的，还是喜欢，，好评，
这家店隔壁不远处就是麦当劳，两家店开了有年头了，这家店营业区在二楼，曾经店内就餐一座难求不知道怎么现在18点45了连三分之一座位都没坐满，或许真的是外卖改变生活吧，我用的肯德基app自助点餐从提交订单到取餐2分钟很方便。
一如既往的味道，离单位最近的一家。
本来是到这边修耳机的，结果华为装修，也没修成，中午有点饿就吃了个冰激凌和蛋挞，付款用的手机，挑选用的app整个过程方便快捷，全程没有排队，相信有一天人工智能更加深入人心，到时全是机器人全程为你服务，刷脸就能在机器人面前付款了，那时～～不会太远了，话说整个服务，就是叫号取餐，没有好与不好～
不怎么推荐，觉得不是很好。。。咸蛋黄鸡翅。原味甜筒。华夫卷。总而言之。不是很推荐。
??——??KFC??——??┊?┊?┊?最近的脑子特别不太好使…脑容量已超负荷需要放假…在跑了麦当劳和汉堡王之后，终于在肯爷爷找到了我想拔草的几款近期新品…????????小鲜肉酥饼，8RMB就是自来红大小的鲜肉月饼，可能是前段日子中秋节新品，油汪汪的那肯定是避免不了，不过总体来讲味道还算可以。??金沙咸蛋黄香辣鸡翅，12RMB香辣鸡翅的基础上裹了一层咸蛋黄，喜欢咸蛋黄口的这款估计也错不了~??阿方索芒果冰淇淋杯，11RMB当然此款除了杯装外还有手持花筒款。颜色很芒果，味道也可以品出芒果味。吃完油炸的来这么一个确实很解腻哟~本是来拔草个冰淇凌，没想到又出了好几个新品，作为晚饭后的加餐实在很满足~?————————————?end???
一天都在吃肯德基，离公司很近，早上上班中午溜达就可以出来吃了，最爱油炸，明知道不好，可就是控制不住爱吃啊早上来个帕尼尼，元气满满的一天，中午再来个汉堡套餐，好吃又满足，回到公司干活更认真了。平时不怎么喝可乐当可是吃汉堡喝可乐就是觉得超级好吃，绝配啊！
在这附近的酒店住宿，晚上去逛逛鸟巢还有水立方，还真是挺近的，这里晚上比较寂寞，人不是很多，也找不到吃饭的地方，就买了肯德基来吃一下，旁边还有个小超市，买了几罐啤酒，感觉还是不错的，白啤的味道也还可以，肯德基人不多白天估计人多些！
点了一个国庆套餐，里面种类不算太多，不过两个人吃绝对是吃不完的，三个人可以的，然后就是味道，味道很好吃的，尤其是鸡翅，鸡排有点太腻，香辣鸡腿堡的芥末味太重，不好吃，蛋挞还是不错的，很嫩，果汁的味道很好总体感觉一般
快捷解决饿的问题，味道都可以接受，适合大众口味！
在过街天桥的旁边，好久不来北辰了。发现街边的店关了许多，对面的北辰商场和超市也都关了。周末的中午，客流量不是很大，有部分区域没有开灯，也不让坐，买了口碑的券，但是点餐的柜台摆了暂停点餐的牌子，经理一直推荐要手机自助点餐，拒绝了之后依旧顽强的推荐明明柜台里很多人，感觉不太舒服，桌子擦的也不仔细，好多油在桌子和沙发上「牛油果鸡肉超级塔可T」吃过很多次了，这家kfc的塔可属于包装做的不太好的，其中一个塔可最外面的鸡排是两块小的拼的，菜都漏到了下面的包装纸和外层包装上，蹭了一手油，味道方面，里面的蔬菜丁和酱的配比很合适，配上热乎的鸡排很适合大快朵颐，要不是一个就吃饱了可以再来一个
一直特别爱吃。离家比较近的一家肯德基。
点的吮指原味鸡套餐，给了一个特别小的鸡腿。薯条都是炸完放了很久的都不脆了。还有，男厕所特别脏，希望能够改善一下...
离单位最近的也就是这家店了，年幼时候就常来，没想到长大后又转回来了。坐在二楼用餐挺惬意的，中午人很多，好在现在都可以app下单了，所以免去了很多排队的麻烦。新出的塔可真的值得一提，味道不错，而且很大，吃一个感觉就要饱了。新出的榴莲和芒果冰淇淋也是期待满满。希望开封菜可以多多开发这些好吃的、符合大众口味的新品。
最爱蛋挞了?每次来必点?还有原味鸡?最近出的冰淇淋味道也不错
服务太差！在二楼，早上去吃早点，因为机器故障，暂停营业，楼下门口也没有提示，上了二楼找了半天服务员被告知机器坏了不能营业！
去二刷了『大饼卷万物』之京酱肉丝这次吃到了满满的甜面酱味道。额，面是生的，而且堆叠在了一起。画圈处可见～瞬间感觉难消化，不好吃了～和上次的感觉完全不同，都怀疑自己，上次吃的时候是不是太饿了，才会觉得好吃呢?╭(°A°`)╮买一赠一的券，买了俩，俩大饼在堆叠处的面都是生的～
为了朱一龙的海报我大早上来肯德基买帕尼尼的早餐！感觉家门口就有肯德基真的很幸福啊！脸都不用洗就能来，快7点来的时候已经有阿姨买了早餐拿到海报了！希望肯德基多出点居老师的海报，我会继续买买买的。另外，老公很喜欢肯德基的帕尼尼，应该还会再来买早餐的！
特意早起来肯德基买芝士猪柳蛋帕尼尼套餐，这样才能收获居老师的美颜海报。自从居老师给肯德基做了推广，已经买了好多肯德基的塔可了，然而都没有海报，这次的帕尼尼还是不错的，不仅把他拍的这么好（因为底子就好），帕尼尼本身也挺好吃的，鸡蛋是糖心的，热的时候吃比较好，冷了会腻。配套的美式咖啡我没喝，买了两份套餐。
很少吃肯德基，中午去北辰附近办事，太热了，就进了这里。看着还有空位子，又能微信点餐，但真的挺混乱的，点餐的，排队的一堆一堆的，取餐又是一堆，叫号机不知是不是坏了，服务员一个一个的叫。新出的鸡肉挺好吃，麻麻的，有些辣。薯条太难吃了，又干又硬，牛油果沙拉不知放了什么，完全没有牛油果的香味，很咸。
来吃牛油果鸡排塔克感觉现在的肯德基麦当劳自从改了点餐的就有点乱一堆人排队点餐?一堆人等着拿餐。而且还混乱今天特意来吃塔克味道还可以吧没有想到好吃
看见诱人的广告，只是食物诱人，对那个代言人黄子韬无感，也不知道咋就??了。超级塔可???，就是炸鸡排弄成U型，里面加了青菜玉米粒，还有牛油果??酱（清香），塔可热量很高，刚出锅的热热脆脆的味道不错，打包回去不如堂食味道好，限量的，可以尝试一下。在这高温的气温下，喝着冰咖啡，大口吃肉，还是很满足的
好久没吃了，就想来吃，重温一下，但这次有点不开心，我也是在KFC做过，虽然是兼职，但绝对算是老前辈，07年在浙江读书时候兼职5.6元/小时，想必现在这家店员在07年时候还没有多大吧。[服务]不知道店里怎么培训的，小哥达拉个脸，我吃你家的鸡不给钱？07年经理培训我们时候，点菜时候必须知道自己餐品保温柜还有什么餐品，方便与顾客沟通和点餐，我点原味鸡要鸡胸肉没有了，小哥告诉我，我就更换奥尔良烤翅，小哥说好的。付完款，取餐时候竟然告诉我要等？能不能专业点，提前告诉我，千万别说顾客评价你不好，是你自己没做好，给别人挑毛病。最后我就退餐了，经理老老实实给我退餐，很佩服，是老老实实的给我退餐，一个字没多，现在的fkc就这样的服务态度？想想董明珠董事长说的话没错，要是员工犯错了，我第一时间不是找员工，直接找直属上级然后开除领导，没带好员工，一身富贵，不用干啊！[环境]还挺舒服，空调也可以。
这家肯德基竟然还有儿童区！第一次见，哈哈，大夏天的来肯德基喝个下午茶，很不错~
在炎热的夏天无处可逛走的很累的时候，KFC这种地方就是很好的去处了～有Wi-Fi还有网，还没有人管比较自由～一直最爱奥尔良烤鸡腿堡，不太喜欢油炸的，这个里面沙拉酱还厚厚的很棒～蛋挞一直被大家推崇，但我这个对蛋挞无感的嗜甜星人觉得只要甜就都好吃啦！原味鸡是最爱～喜欢??这家店不算很大，人来人往，人多的时候三楼也会开放，儿童区域比较吵闹一点，不过还不错啦！
怎么说呢，有段时间没吃汉堡薯条啦！有点想吃所以就来吃，自己扫码点的。送过来的小伙子很热情。
送餐及时快捷，很方便一家值得信赖的店！
[服务]今天的经理，超温柔！因为追星，朱一龙，白宇是红黑双堡的推广大使，就来打卡！支持爱豆所推广的爱豆推广什么，吃什么！薯条??刚炸好的，新出的双堡味道都不错，就是玩具没有了就在路口旁边，位置很好找
经常吃肯德基的东西。这次是跟朋友一起去，点了很多东西。味道还是一如既往地好吃。汉堡薯条依然是我的最爱，吃的很满足很开心。环境也比较宽敞，排队人不是特别多，服务也不错。整体感受很好，下次还会再去的。比较推荐
与时俱进的肯德基，很赶趟儿的也推出大饼夹一切。平心而论，一个做汉堡的，做大饼还真的不太行所谓术业有专攻，买了一个大饼夹京酱肉丝尝了尝，奉劝好奇的小伙伴不必来品尝了，一定会失望。
圣代量特别少，显然不合标准，服务员上来就说一直是这个标准，四圈半，我说你这四圈半中间肯定都是空心，你给我按标准称重，立刻又重新打了一杯，结果这杯量更少了，这不是故意挑衅吗？于是第一位穿绿衬衫的经理来了，又说这就是标准，还是老员工打的!你这话言外之意就是新员工打出来的份量缩水更甚吗？接着又来了一位绿衬衫，上来询问我的要求，我说我没特殊要求，只希望你们按标准，别糊弄顾客....接着打了第三杯。你们能不能诚信经营??
老北辰购物中心对面的一家肯德基，在麦当劳和必胜客旁边，虽然对面的北辰购物中心已经倒闭了，但是这几家快餐生意看着还是不错。主要的餐区在二层，点餐也是，真心不喜欢爬楼梯，所以平时吃麦当劳多一些。麦当劳虽然也有二层，但是人家的点餐在一层，而且一层也有几个适合单人的座位。不知道三楼干嘛的，似乎没开放过，我也没上去过。。。以上。
这个chizza，良心评，不错创意很棒，让肉食动物们大饱口福芝士满满一层，玉米粒菠萝块豌豆彩椒堆在辣味炸鸡排上面用叉子叉着吃，一小块一小块???配着雪顶咖啡，就是棒极了的一顿餐我个人挺喜欢的??一个略大，建议女生分食不浪费
这家店正对已经关张的北辰购物中心，就餐在二楼、三楼，环境干净整洁，有不少绿植装点，用餐人数不太多。这次体验了一把手机APP的功效，点餐时有优惠券使用，取餐快捷方便，按号自取。吃了许久没有露面的蔬菜沙拉，可惜忘记拍照了，味道嘛已经没有了儿时的那种感受了。
到北辰这边瞎逛，看到肯德基，就在北辰购物中心对面，离车站很近，点餐吃饭在二层，面积很宽敞，很干净，我是自助点餐，点了杯巧克力圣代，手机刚下完单，食品就配好了，速度很快，巧克力圣代冰激凌和巧克力酱给的挺多，味道浓。
【5.26提前吃粽子】[环境]说是有三层其实就餐的地方是两层~二楼点餐中午去的时候已经是一点了~还是人满为患哈哈哈，二楼的就餐位置在我印象中好像不太多，然后加上三层还有几个位置就这样[服务]服务员会建议使用手机点餐~可能是午餐时间太火爆了??很多菜品都需要等…服务员也会咨询你要不要替换成其他菜品。「咸蛋黄肉粽」本人其实不是很喜欢吃粽子，但是这个有惊艳到我啦~糯米很入味，腊肉吃起来不油腻也不咸，吃到最后有一整颗咸蛋黄可以说是很满足啦，而且一点都不干！虽然量不大【sum:咸蛋黄粽子推荐大家可以去尝一下，但是我忘记单价了…不知道性价比如何至于这个套餐就真的没必要啦】
「chizza」我是来给大家点评最近新出的Chizza的。单品27人民币，符合肯德基一贯的价位。不知道是不是每个地方烹饪操作的差别，我感觉芝士和铺料都不多，主要还是炸鸡。我这块还有星星点点的糊……幸好不影响味道，其实还是不错的。可能多加铺料和芝士、面皮再薄一点、鸡排再大和多汁一点、新鲜出炉不回锅的话会更好吃吧。
真的好难吃，虽然没怎么吃过肯德基，跟麦当劳比起来差很远！点的汉堡有轮胎闻～～不知是我吃的有问题还是做的有问题！！！
这家店不来也罢。点个套餐，要什么没什么。态度也不好。不是有急事走，就在店里聊聊了。
通过饿了么点餐?实际送餐与网上订单不符?只是打电话给饿了么反馈一下看看怎么解决（四块辣翅送成3根奥尔良鸡翅?少送一份土豆泥）然后过了十分钟?接到这家店的男孩打电话过来?上来就指责?说我们的投诉害了人家送餐员一天工资没了?exm？老子只是问问怎么办?再说了?送错餐貌似是配餐员的问题吧?关人家配送人员什么事儿?态度蛮横不讲理?你难道不应该给顾客解决你们的问题么?还说什么都不是神仙?都会犯错？？？反倒指责起我们不该投诉?怎么样？你送一泡屎我们也得吃？这段话不针对店铺?只针对那个男的?希望店铺看到后可以提醒一下你们员工?处理问题要动脑
现在很流行既健康又营养的沙拉餐，无意中发现，肯德基也有营养美味的藜麦蔬菜土豆儿泥鸡腿儿肉猕猴桃儿酱沙拉餐了，味道真的不错耶，猕猴桃儿酱酸酸甜甜的，又不油腻，很好吃哦，很大一份，一个人可以吃得饱饱的，真不错。
又想吃嫩牛五方了，哈哈，真的好吃呀。。没有了就想念。。
kfc新出的冲绳海盐甜筒，只有甜筒没有圣代，味道比较清新，算是kfc各项限定冰淇凌里面比较出色的一款了，建议直接买全是冲绳海盐的那一款，不要买双拼的，本来海盐味道比较淡，被原味的一中和就被奶味完全掩盖住了
早餐的加油站，环境非常好，地理位置也特别优越，店面还是比较宽敞的，用餐不拥挤，非常舒适，服务人员业务熟练，不用因为点餐人多而增加排队等候的时间，店里播放的音乐也非常好听，让人感觉放松身心，元气满满的迎接新的一天开始！
离宿舍很近?经常去?服务很好?环境也很干净
上班到早了，来肯德基吃个早餐【口味】点的中式早餐～炒蛋有些油，外观并不是很有食欲??【环境】因为来的比较早，大堂还算干净～零零散散的有一些餐盘【服务】哎！没有服务，点餐的是个经理吧，面无表情??服务员没有提示可以买代金劵，并没有把优惠信息告诉给客人?手机点餐，支付成功后显示餐厅并没有接受订单??但返回手机主页面却有取餐号码～?取餐处也没有我的号码～～?一脸蒙圈的又去排队询问～～觉得没有享受到点餐不排队～～
就在麦当劳边上，z我爸妈带着“二胎”出去玩了，懒得自己做饭了，买的全家桶22个翅79元。路过正好碰上鸡排10元特价，又买了鸡排…还看到了奶茶，又买了奶茶…食量大把哈哈！瘦咱吃得多我又想吃麻辣烫了…咋办…理想中的过节就是窝在家里看电影吃吃吃??
挺能吃的我信不，奥尔良鸡腿堡、一个蛋挞、一对烤翅、两块原味鸡块，一杯可乐，7分饱。但我真的服了我的拍照技术，太差了。「吮指原味鸡T」点了两块，要鸡胸肉，只有一块了，那就换了一块鸡腿肉，味道还是可以的，其他汉堡、可乐我是一年也吃不到几次的，不喝碳酸饮料。听说某国的KFC倒闭了，鸡肉供应不上，不像我过1个月的鸡肉就吃了，吃货懂的是什么鸡，少吃为好。[环境]下午来的，没什么人，都是在借地方办公的人。[服务]快餐式服务，纸巾不给多两张。
肯德基现在很多门店都进行了升级??从门面和环境都比以前提升了一个等级???肯德基的新品一直都很有创意???而且很接地气???我每次去必点的不一定是汉堡???也可能是允指原味鸡????也可能什么都不点???一如既往的喜欢???一如既往的的支持???希望服务也可以升级??品质也可以升级
全家桶给的热饮料太甜了?柠檬茶吧?为什么那么甜?红豆派也是甜到腻了
亚运村肯德基，生意很红火，服务是标准的，尤其是厕所很干净，经常路过，你懂滴；偶尔吃过几次，感觉量比以前少了；早餐还行，中餐和晚餐时人多，但是上餐很快，适合我们这种在附近工作、中午急着改善伙食的人；希望KFC多做点团购打折的活动。
外卖送的很及时，非常满意！你太贫了！
麦当劳都改成金拱门了！一直期待肯德基会改成什么接地气地名儿
法风烧饼：外表酥酥，搭配芝麻的香味，吃起来松脆可口。皮蛋瘦肉粥：肯德基的粥喝起来特别舒服，熬的刚刚好，特别入味。豆浆：虽然不是现榨的，但是味道还是不错的。每天来一份肯德基早餐，可以开启一天美好的心情～
北辰购物中心对面，紧挨着麦当劳，但是招牌不如麦当劳明显，有点默默无闻。平时来看人也不是很多，北四环工作日也显得有些荒芜。论汉堡肯德基是不如麦当劳的，现在看来炸鸡也不如麦当劳，麦当劳的辣翅感觉更好吃一些。
带孩子来玩滑梯，一个薯条就可以很开心，只是薯条越来越不怎么样，炸的不太好，油温不够的感觉
最近有优惠券，所以没两天又吃了次肯德基外带，朋友事先手机订餐自取，还挺方便的。这次没买炸鸡，因为前两天刚吃了，而是选择久违了的老北京鸡肉卷，真心不错，喜欢这个酱的味道。还吃了派，很酥脆甜美。大爱。两个鸡肉卷我和朋友一人一个，派也是。午饭也就够啦。现在最便宜实惠的午餐就是肯德基啦。环境服务都不错。
睡不着觉，半夜去吃肯德基，人明显很少，没有服务员，桌子上都是垃圾，不过，好在还开门，暖气也很足，食物供应也很充足，头一次这么踏实的吃肯德基，真希望我大北京人永远这么少，这么安静，自己动手收拾垃圾，也心甘情愿。
位置：公交车到安慧桥北即到，如果在北京剧院看完电影，想吃快餐，这是个不错的选择。食物：推荐老北京鸡肉卷、原味鸡、奥尔良鸡腿堡，新推出的巧克力冰淇淋味道不错，有机会小伙伴们可以尝试尝试。用餐：中午人员比较多，用餐人多时餐厅会开放三层，平时不会开放三层。大家用餐时要注意一下！
这家店开了很多年了，之前在附近上班经常到它家来吃午餐。多年后故地重游，还是熟悉的环境、熟悉的感觉、熟悉的味道。竟然还碰上了之前的店员！产品的口味就不说了，都差不多。服务也很热情周到！很不错的一家店
感觉这个店的原味鸡不好吃?鸡皮不脆??有点咸汉堡还是不错的?奥尔良烤翅太甜了?辣翅不错没有麦当劳的辣?可以接受?但是颜色特别浅?不够有食欲
17.11.08中午，洋快餐，环境不错，服务也挺不错，本来是要买新品【饭团】品尝的，结果被告知早餐才有，只好买些别的当午餐了。#劲脆鸡腿堡#?34元2个，口感味道均不错。#原味吮指鸡#?20元2块，裹的面稍厚，味道不错。#醇香土豆泥#?10元2盒，土豆泥细腻，好吃。#芙蓉荟蔬汤#?14元2碗，稍咸，味道还行。总体感觉不错，随便吃吃可以。
中午兄弟总是觉得我们买的炒面可能会少了点，怕吃不饱。想要来买个翅桶。我也想来看看肯德基买的肉月饼还有的买吗？毕竟中秋节外出现在才回来。可惜的是服务员说，肉月饼在中秋节后已经没有很久了。要不然我会用肯德基的肉月饼和上海的几种肉月饼做个比较看看谁的更加好一些。
环境很好，点了最爱吃的味道依旧美味，还推出新的套餐。
服务很好，也挺好吃的，下次还会去。
kfc也出了饭团，价格不低，看配料也没什么吸引力，看就知道大概什么味道了，我就没打算大早上特地去。但是一夜没睡着，kfc还发了会员优惠买一赠一，想了想虽然不会多好吃但也不会多难吃，就去了，嗯，肉松太少了，几乎没有图片里黄色的都是油条碎，不喜欢加黄瓜，因为什么酱都没有有点没味道，馅料全靠那片培根托起。米饭倒是还好就是没有江南粢饭那家白米的米香味，永和的就有米香味。一个也不是很大，大不大完全看店员了。
好久没到这家肯德基了，顺路就过来了，因为吃了别处的汉堡和鸡块什么的，就在这吃一点做活动的土豆泥和炸鸡，超完美。店家并没有因为是优惠所以偷工减料，这让我对肯德基刮目相看！这是个周五快到晚高峰的时间，店里成年人和小孩都不少，却依然整洁而且不算太吵，会再来光顾的～土豆泥真的太好吃啦！
工作餐首选肯德基，最爱吃环境很好，各种新品出炉。
感觉这个店永远是没有那么多人，每次去都有地儿
来这边的附近办事，发现这边有一个挺大的肯德基，就进来坐了坐，发现环境挺不错，有音乐，还有专门的儿童乐园，这里主要推的咖啡也不错，价格合理，早上到中午这段时间还是有不少的人在这里吃东西，还有人在睡觉??，挺不错的！
好吃不贵，推荐用餐，老店来着的
Chizza宣传是超大鸡腿排、缤纷果蔬、醇香芝士纵情拉丝、浓情Chizza酱，现实是小份鸡排，少量菠萝丁玉米粒青椒番茄，盖不满鸡排的cheese。鸡腿肉还挺juicy，但是面粉裹太厚重了，吃起来有些生涩，chizza酱明显不足咯，但是有酱的地方味道很丰富，特别是酸甜的菠萝丁提鲜了口感，如果料更足一些应该还不错。握的大饭团?平时很少吃米饭的都觉得这次的饭团是亮点，米饭软糯而有嚼劲，湿润但不粘牙，清香的米吃起来很满足，不过这个“大”字有些悬了，其实比较小细，但对于早餐足够了。
和女朋友逛街累了，我们都很有默契一起去吃肯德基吃的甜蜜蜜的很开心。
最爱的肯德基我来了，还有很多优惠活动，吃的美美滴！
最爱肯德基还出了很多套餐美味，环境挺好的。
jasbaopk尝鲜肯德基新品外卖桶，藤椒麻鸡3块+2块吮指原味鸡，39元一桶，一人份够够哒，藤椒麻鸡皮非常的脆，肉质也很嫩，但味道不及吮指原味鸡好吃，还是喜欢吮指原味鸡。香辣鸡腿汉堡和土豆泥还是一如既往的好吃，尤其是土豆泥，一直保持着儿时的味道。
样品比较全，有各种优惠信息，比某些店强
服务和环境还是不错的，挺温馨的地方
来北辰找朋友，在朋友公司对面就是一家肯德基，正好赶上今天生日，有一张肯德基半价券，买了套餐特别划算，一大堆才51。套餐里的两块允指原味鸡都要了鸡肋，块头很大，比大部分的店都大，但调料撒的有些重...店里三点多就很多人了，很多人坐着不走。服务一般，点餐时服务员有点儿着急
巨*垃圾！手里有张卡还剩60元，今天到期。决定肯德基之前想了半天是吃肯德基还是必胜客披萨，最后决定买鸡。11点零几分出的门，到家快1点了。这鸡是要现从养鸡场孵化吗？点完东西最后59，差一块想着再加点别的一起，收银把订单取消了，机子巨*慢根本没反应，再点东西结账显示卡里没钱了。收银态度巨差，一副上这儿吃白食的样子，还让致电招行查询？！擦，你们的卡不打电话问你们的相关部门，爱人家招行什么事？一问下午1点才上班，买个破*东西在你店里等到一点？各种磨叽，态度不好！也就是家人好说话！电话给你留店里了，你丫不给我打，我还给你打呢！！我倒要看看哪个吃白食的敢往店里回拨电话，如果不是吃白食的，你们店谁为我今天中午的不公待遇买单？！擦，活该肯德基干不过麦当劳，就你们这sui样儿，碾压你们几条街妥妥的！赶紧关门倒闭吧！再吃肯德基自己抽嘴巴！
天儿热早饭就想喝冰咖啡～听同事说味道还不错～又看到出新的大饭团～早餐就试试呗～环境服务还??啦～要了大饭团和咖啡的套餐～又加了个春卷～套餐有点死板呀～本来想要冰的榛果拿铁～结果告诉我只有普通拿铁～加钱不就行了嘛？星巴巴就可以呀～可是KFC不行！无奈要了普通冰拿铁～颜值还是可以的～就是味道太稀薄了～凑合喝好了～再吐槽下包装～没有隔热和隔冰垫～真的冻手～没办法拿餐巾纸包了一下～大饭团包装挺可爱～味道……没什么味道呀……要的培根蛋肉酥饭团～基本就是里面用培根包了蛋饼、肉松和类似薄脆的东东还有一根黄瓜条～口感很丰富～就是没什么味道～估计刷层酱能更好吃～最好吃的是春卷儿啦！我去的时候没有了，又给我现炸的～好好吃～喜欢！配了冰咖啡也没那么油腻啦！
可乐没气，不问加不加冰，默认不加。菜单展示不全，普通套餐多少钱也没展示。服务员很牛。不会再来。
哪个**定的位置？这**哪呀？
突然想吃这个，看来吸引很大，味道依旧。
这家店应该是重新装修了?翻新了下?但觉得座位变窄了?数量没有觉得多?但座位坐起来挤的感觉?觉得吃的质量真的下降了?炸鸡翅外面不是那种厚厚的面了?特别薄的一层面?而且肯大大鸡排?真好意思叫大大吗?叫肯小小还差不多?服务倒是很好
薯条好吃汉堡里的鸡肉块也大～好久不给肯德基写评价啦。
还可以，喜欢小鹿??，服务员态度很好
早上来这边办事进来吃了个早点，一直钟爱它家的法风烧饼，松松脆脆味道依然这么赞，关键还看到了童年的卡通玩偶，好亲切！位置很好找，就在安立路和慧中路交叉路口的东南角，门口有公交车站，108、124好多公交车都到，门口有停车位，开车也可以，不用怕没地方停车！总之早点吃的很满意！
最近为了国漫小英雄又来吃了，就在北辰对面，离公交车站也不远，得上二楼，这么多年了变化不大。没有359的套餐了就要了个59的，不过我真是不喜欢套餐里的饮料。为了黑猫警长也是拼了，他家每次到过年前后的玩具套餐附送的桶都不给，这次总算有了还给错成哪咤了，无语。
肯德基，很熟悉环境，新装修风格，比较清新，感觉慢了下来，到处可见手磨咖啡LOGO，早餐时间短，人不是很多，服务还可以，点法风烧饼套餐+薯棒外带，很快配齐，越来越适应本地市场，还加入了熊猫元素代言，外卖袋子也不在仅仅只是LOGO，儿童乐园依然存在
来附近办事，为了方便快捷地解决午饭问题，来到了肯德基，吃了鸡腿饭。店里环境不错的。服务还行。点的鸡腿饭等了一会儿。感觉现在的这个饭好像没有之前的鸡腿饭肉多了。还是以前的好吃。价格不贵，不到20元就吃饱了，因为这饭的量够一人吃。新出了个万圣节桶，改天尝尝。
还是北辰购物中心对面的这一家肯德基，九月的时候看着是停业装修，十月初又重新营业了。本以为会有大变化，结果发现并没有。。。不知道装修到底装的什么。。。在肯德基天猫旗舰店上买了30份吮指原味鸡，偶尔路过就会过来兑换一个吃。收银员MM人很nice，兑换顺利。话说，吮指原味鸡虽然鸡胸肉大一些，但是感觉还是鸡肋比较入味好吃，鸡腿也好吃，可是太小了。。。本来以为新装修之后会装个电梯神马的，结果没变化，失望。。。
不管什么时候去都是异常冷清，三层的餐区早在几年前就关闭了?，零星坐着一两桌搞对象和看书的，服务明显跟不上，有几桌的餐桌还没有收拾，点了最爱的薯条，个人认为薯条比麦当当的酥脆。蛋挞钟情于原味，吃一个就好，多了会腻的！吮指最喜欢点鸡肋部分，一直觉得这才是K记的精髓所。估计因为食客少的缘故，很多吃食都要等着现制作，所谓的快餐变得和街边的家常馆子没多大区别了
早餐选择性很多，可以满足各类人群
第一次来北辰的肯德基，味道很好，麦当劳和肯德基都是我最爱吃的，虽然有的东西食品一样，但是各还有各的特色与不同，点了一份套餐，里面的薯条真心好吃，又脆又香，最后忍不住又单点了一份，环境不错，都很干净，服务也好，以后还会在去，期待有更多的优惠，支持你们，加油！
其实所有肯德基都一个味道，非要写评论狗15字了吧
想比较烤的而言还是更喜欢炸的，所以烤翅什么的偶尔吃吃，原味鸡，香辣鸡翅，?香辣鸡腿堡，红豆派，蛋挞都是经常点的，也是最喜欢的，出新品的时候会想尝试。
这家肯德基就在北辰购物中心东门对面，天桥下来就是的，左边一边是必胜客，但是中间隔了一个敌人，就是麦当劳，双英战吕布，呵呵他们一楼只是入口，主要在二楼三楼，还设了一个微型儿童乐园，幼儿会比较喜欢，中午人多的时，服务员好像只有一人，有点忙不过来，很多桌子都没收拾，应该要招小时工了，呵呵再补充更正一下，那天朋友包走时不小心忘在餐厅了，服务人员及时收起来，才没有丢掉，非常感谢！
离家近，经常过来吃，比较方便，
一家很老的店，每次路过想起20年前美好的回忆
红豆派很绵蜜，哈哈，我喜欢的形容词，寒冷的下午虽然有阳光，但是依旧寒冷，进来用一杯热奶茶跟绵蜜的红豆派来温暖自己。刚进来的时候以为人都下班了，呵呵，原谅我没有看到后厨的人们，前台是空的，点完餐后，发现靠窗的位置不是有人就是有吃完的垃圾没有收，很多位置都被占了，为了不影响后面用餐的人，我把自己的垃圾收了，走了，下次不会再来这里了
你单位比较近的一家肯德基，服务员的态度还是很好的，用京东团购，团购了一个套餐，有一个原味儿鸡腿儿堡，玉米汁，还有土豆泥n觉得还是很超值！鸡腿儿堡的个头，还是比较偏小，但是里面的肉质还是挺不错的，很新鲜！
还可以啊?环境也不错?一条商业街?基本什么都有
服务：工作人员忒慢了，类似主管过了会帮个忙，前台就一位接待，不过这店消费者寥寥无几。这点突然来了四个买餐的，以至于排队等了十二分钟。快餐便慢了。口味：喜欢，尤其是对翅。用了手机优惠券C7.C38还是每周特惠，用了大众点评券更是优惠。关键还是圣诞免费吃活动，免费，免费呦。重要的事说三次。两个券总计20元，刚刚好*^O^*
现在很少吃快餐了，但是昨天去集团开会因为时间还早所以就决定吃点省事的，这家店主要在二层和三层，因为我到得早所以店里基本是没人的。东西口味都差不多毕竟是连锁店。店里的服务员不是很多，到了快12点才有服务员出来收拾桌面什么的。另外说一下他家的现磨咖啡味道很一般，因为下午要开会所以点了一杯摩卡带走，结果感觉好甜，确切的说是有点齁的慌
肯德基?和?麦当劳?都是那种?一段时间不去就会很想念很想念?但往往吃过以后?就不太会想短时间内再去吃的店…尤其是?肯德基的?#吮指原味鸡#??#新奥尔良烤鸡腿堡#?新奥尔良系列?#蛋挞#?等等?真的是心头好到北京国际会议中心参会?千里迢迢（…）走了一条街来吃肯德基?好在燕麦堡的劲道和鸡腿肉的鲜嫩多汁没有辜负这一趟番茄酱也还是好味道！最近肯德基和麦当劳也都是活动不断?等着下次来点儿童餐！两份！三份！
慢就一个字?太慢太慢，一杯咖啡十几分钟弄不完还错了?员工需要培训
就在公司附近，反正都是連鎖的，標準流程的服務和品質。
不错的一次。环境优雅。?都还好。以后还会来
送餐特别快?效率不错??味道跟平时吃的一样
这家KFC挺大的呢?大门在一层?但是点餐要上二层?这家店服务一般?大早上连点儿表情都没有?早晨人还挺多的?中午没去过?肯德基的早餐还是挺中式挺不错的?粥加油条应该是大多中国人喜欢的吧?汉堡神马的我是没什么喜欢的?正餐时间段我最喜欢老北京鸡肉卷?呵呵?要是工作时间别忘了点餐的时候说一声不要葱?哈哈哈哈
人少环境好，但是鸡翅大大不如以前，不知道是不是品质都下降了
总是晚上溜达过去觅食，不满意在总有人在二层睡觉，其他都ok
新出的帕尼尼早餐，赶在结束前还是尝试了一把，超级无敌难吃有没有，看起来芝士暴浆，其实一点味道没有，面包体很干木有面包该有香气。。总之超级失望
超赞的说，服务员服务很好，告诉我怎么优惠。口味也很赞
总体不错，应为买的比较多，出品快，服务热情！
电话订的餐，送的及时，餐食口味很好，经常光顾
总来这个店买东西吃，服务好，态度热情，有各种要求都会尽量满足！特别好！不像阳光那个店，有个岁数大的女服务员，对客人的要求总说不可以，有个男经理总要过来解围！所以基本上吃肯德基都是这个店！儿童乐园也不错哦！
原味鸡好吃，环境非常不错，逛完街就这凉快啦
肯德基都是一个味道，赶上可乐的机器坏了，但是只能换成九珍果汁
没次都人爆满，东西口味一样，逛街这这吃点
最近美团一块钱汉堡买过几个，兑换简单，配上一些配餐，一顿午饭就这样解决了。饭点儿人不少，比较难找座位。
常常来，常常来，最喜欢早餐。方便了生活。
和麦叔叔挨的相当近。有一阵子没去光顾了，最近的一次还是夏天特价的时候。果然肯爷爷多年屹立不倒啊。
上次去的时候，正是午餐时间，人特别多，排队排了好久！
晚上给反锁在门外了,只好来这享用夜宵环境还不错,餐点一般般,服务还可以
在北辰购物中心的对面，人比起旁边千年不倒的麦叔叔家少很多。下面的事件发生在半年前。。。。我记忆犹新啊：顾客：红豆珍珠奶茶。男服务员：好的（下单）。女服务员：您要不要试试我们新出的巧克力爆浆奶茶。男服务员（小声）：你就不要给我找麻烦了。顾客：。。。我就不换了。
真是不怎么样?吃了一次?再也没兴趣了?有鉴别能力的?可以感觉这家的食材不新鲜
苏丹红都没有打到肯德基我想速成鸡对肯德基这样的国际大品牌应该同样没有问题虽然现在感觉就餐的人数比较少
每次路过都要上楼买几块吮指原味鸡，再买个不辣的鸡腿堡，好大的一块肉，非常好吃，对于奥尔良烤鸡腿堡，只能热着吃，凉了就感觉腻了
每回不管是麦还是肯上新品都要去吃的，这回肯上的干锅时蔬鸡腿堡，首先是名字很吸引我，感觉会很美味，里面会有丰富的蔬菜和蘑菇很健康，吃的时候感觉还行吧，就是稍微辣了些，里边有胡萝卜、土豆、青椒、杏鲍菇，比想象的菜的种类少了些，总体还是不错吧，虽然肯没有薯条免费升级活动，但这中薯条毕竟分量很足啊，我们消费者就需要实在的！
很便捷的快餐店……喜欢卖辣鸡腿汉堡……新奥尔良烤翅……上校鸡块……夏日酷饮……味道很好……价格实惠……
2010年11月2号，我和朋友晚上都很饿，就来这里吃夜宵了，在安慧桥北北辰购物中心对面，南边一点是一家麦当劳，我和朋友都更喜欢肯德基，所以决定来这里。我们都超喜欢这里的原味鸡，还有香辣鸡腿堡，一共吃了一个64元的超值全家餐还外买了很多其他的东西，全家餐里面的香甜粟米棒没有了，换成了玉米沙拉。这家店是24小时营业的，因为是晚上23:00之后了，所以东西不是很全，也有很多东西都是之前卖剩下的，也是没办法，毕竟过了饭点儿，只能将就了。原味鸡和鸡翅品质都不好，尤其是鸡翅，已经放了很久了，可以肯定的是过了肯德基标准的售卖保质时间，很干很硬，原味鸡有的还好，有的也是和鸡翅同样的问题。还喝了一碗皮蛋瘦肉粥。
皮蛋瘦肉粥超级好吃好评蛋挞还不错豆浆也不错就是晚上来没有搭理你其他的还不错
第一次给差评?早餐简直垃圾的不成样子，先是忽悠你花钱办会员说是能打折，然后各种解释这个不能用那个不能用?点完餐还这个没有那个没有?强行给人换成便宜的还不退钱！！！垃圾！！！
吃个早饭，来点什么呢？？这个位置有麦当劳和肯得基，选哪呢？去肯得基吃点吧！店员说人工点餐很慢，排队的人多，建议手机扫码自助点餐，肯得基餐品很很多很多，米饭卷和大饼都有哦，我选的是大饼，我朋友选的米饭卷，服务员工作不仔细，都没有给她们餐巾纸，不大饼还是挺好吃的
一直定肯德基早点，各种口味，早起外出游玩的必备早点
这个店的环境比较好。空间大。二楼有比较大的休息区。?可以边吃边休息。
肯德基北辰店地址：安慧里二区，北辰购物中心对面，（天桥下来就是，牌子不是亮的，晚上不怎么容易看到）。在二楼点餐和就餐。环境还算不错。干净整洁。空间也挺大的。晚上去的，人不是很多。肯德基的饭还是最爱吃咖喱鸡的??。每次必点。在微信公众号上找到的优惠券，19一份。可能饭不是很热吧，天气冷，吃起来有些腻，最后只吃了一半。喝的是单点了杯玉米汁，最近听说这个还不错。9.5一杯。热乎乎的，味道真的是不错的。（纸杯子也好看）。只是最后结账的时候问我有没有零钱，我说没有。才说支付宝结账今天打折。??。最后用支付宝优惠八块多吧??。
中午过来办事，正好吃个工作餐。这家肯德基需要上一层楼，地方算宽敞，今天人没很多。点了劲脆鸡腿堡工作餐，饮料换的奶茶，补了5.5差价，一共20.5元。支付宝可以支付，还挺方便。薯条没有麦当劳好吃，腿堡还可以。那个奶茶说是红豆的，但是里面没有见到任何红豆，就是珍珠奶茶。
没事经常吃的方便快餐，来北辰附近办事，就突然想吃这口了。出了很多圣诞新年红色款，而且还有兔子挂饰送，赶紧买来尝尝。汉堡没什么特殊的，只是夹了方便面的辣腿堡升级版，鸡肉还从原来的黄色变成了红色，说实话有点怪异。石榴派也是血红血红的，甜口的，里面的小珠挺弹牙，还不错。那个兔子是为老婆准备的，估计她肯定喜欢，就是一套下来价格不太实惠。
服务人员一点服务意识都没有，根本算不上服务，吃个饭里面居然还有撕掉的包装袋一角！真心服了这店的人，太恶心差劲了！肯德基就那么难招聘到员工吗？
土豆泥装得跟便便似的，完全没有一点儿卖像。
早上花13元买了个猪柳蛋堡外带，结果带回去一看是6元的香酥鸡扒堡，也没给我小票，一塌糊涂的，由于大夏天的太热也懒得回去找他了，本身也没有什么顾客，还老是出错，已经不是一回了，哎.........
第二次来，和朋友一起玩，太晚了，就去了，没几个人，好多东西没了，喜欢蛋哒，
就不提吃的怎么样了这么冷的天能在这里坐一会儿还是很不错的人很少显得比以前清静多了不过肯德基这样的大企业又是洋品牌应该不会影响太远了
和麦当劳比我个人还是喜欢肯德基多一点在这时候来肯德基还是需要一定的勇气的人明显没有以前的人多不过到是少了找坐、等位的麻烦
服务太差?点餐的时候说了好几遍要多酱菜的，最后看到那个真想还不如不说，而且汉堡还是凉的，很气愤，拿去让给换还不愿意，服务员的态度还那么差，给啊，换个还是凉的，真是菜不花钱了，玩命给，我就想问有没有人管啊！！！！
比隔壁的麦当劳晚很长时间才开的业最早是罗杰斯?后来又换成面包店最后换了肯德基才真正在北辰这里立住脚蛋挞什么的最爱了?每次出新的口味都去买奥尔良烤翅也很喜欢?最爱的汉堡是早餐时间的田园加蛋~
6-24，周一麦当劳十里河地铁站店，位于二层的麦当劳永远不少人呢，工作一天需要恢复体力，她点了最爱的芝士汉堡和一杯热豆浆。价格25元，汉堡??个适中，豆浆味道不错。麦当劳的饮品和食品除了经典套餐一直再更新，不过对于美式快餐很少吃，还是喜欢中国美食。十里河地铁站A口即到。服务员态度真好，还免费使用了优惠券呢。谢谢
这边的空调比隔壁家的金拱门好很多，至少不会让人吃个早餐一身汗。同时店内设施也很好，没有隔壁那种破烂桌椅。但是这边也一样，效率低到令人发指……看上去忙忙碌碌，但是效率特别差。而且还经常工作人员内部吵架……呵呵哒
??好久都没有吃肯德基了，今天正好路过就去吃了，一般老公都不让我吃油炸的美食今天是偷偷的去的，终于可以自己想吃什么就点什么好吃的太高兴了「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」最爱[环境]很干净，吃着放心
六一那天，没有准备礼物，就来肯德基买份儿童套餐，孩子也很开心哦！！一进这家店，就好有气氛哦！鲜艳的气球＋漂亮的装饰，让人心情顿时很愉悦！这家店总体不大，位置也不多，没有儿童乐园，但由于在地铁站旁边，每次来人都很多！但清洁卫生都搞的不错！这天，每位到店小朋友还可以得到一枚巧克力金币呢，孩子几口就给吃没了！可能由于六一的原因，配套的小黄人玩具已经没了，但是突突兔孩子也很喜欢！这一顿，虽说再平常不过的KFC了，但孩子吃得很开森！
[环境]环境很好?无敌窗景可以看夜景坐在窗边的位置?前面是三环?还可以看到远处的中国尊门口的大海报?看到了肯德基的全称?原来是这样的?吃了这么久?竟然全然不记得全称是怎么写的「九珍果汁饮料T」非常适合夏天喝?解渴凉爽
「炸薯条」「吮指原味鸡T」「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」「劲脆鸡腿堡土豆泥餐」「劲爆鸡米花」「大饼卷京酱卤肉丝套餐」「新奥尔良烤鸡腿堡」「芝士培根蛋帕尼尼」「塔可小龙虾卷双人餐T」「老北京香辣鸭肉卷」[环境]紧挨着地铁口，人流量特别大，二层楼，空间还是挺大的[服务]服务跟得上，有自助点餐，比较方便快捷
昨天晚上来肯德基，点了个巧克力圣代，位置在，做地铁10号线，在西北口A口出来就能看见肯德基，正好晚上回来，到这点个冷饮，自助点餐很是方便，圣代还是一如既往的好吃，非常的凉爽，服务也是很好的，环境干净，明亮，坐在靠窗的位置还能看到窗外的风景，很不错哦。
位于十里河儿地铁站附近的肯德基餐厅，是我每天上班。用早餐的地方。这里早上人特别多，需要排队，他家的早餐品种也很多，味道还很还是不错，服务员的服务很热情，能够引导顾客。有秩序的排队。商品呢，口味也很棒。卫生方面需要提升。
以前经常来这里解决早餐的一家KFC。位于十里河地铁口的大厦??底商，一排挨着很多商铺，肯德基是北面第一家。这家肯德基比较大，点餐和洗手间都在二层，一层和二层的用餐区域都很大。KFC的早餐蛮好吃的，而且性价比比较高，相对外面的早点摊还是干净一些的。
这家肯德基离上班地方近，中午3-4点钟的时候也特别的多，服务态度很好。This?Kentucky?Fried?chicken?is?close?to?work?place,?3-4?o?'clock?at?noon?time?is?also?very?much,?the?service?attitude?is?very?good.
1??好像只能在楼上点餐哦，挺有意思。靠窗的位置比较多。很多等着坐地铁的人会在这坐会。2??薯条??是现炸的，很新鲜，一定要小心烫啊。?薯条???东野圭吾的小说《空中杀人现场》真的很棒，真是一个惬意的周一！
很喜欢肯德基，每个连锁店都距离地铁很近，每个店铺都距离离不到200米。这家肯德基，在十里河地铁a口出来50米就是。可以用手机扫码支付取餐，不用排队，强烈推介大神卡，38元扫二维码办张卡，就可以享受三个月的早餐8.5折，还有部分小吃可以兑换，早餐打完折，汉堡包最低只要4元就可以买到，每顿早餐只要不到十元可以吃饱。而且每天可以享受两笔的外卖费免单。这样下来，三个月可以节省一百多元钱。很实惠，价格很便宜，值得推介！！
同事相约到十里河附近大厦集合，我到的早，早上感觉有点凉，我就来到肯德基，十里河店，点了杯豆浆套餐，喝下热乎，顿时感觉很舒服，肯德基环境不用说，超极干净，服务相当标准，肯德基深受老少欢迎，至今仍是我的快餐首选。
极差！我一个很少给差评的人，都给了差评，可见服务之差！用了春分半价桶的卷，点餐时明确了C套餐，（点餐时虽还有插曲，但是解决了）当天人很多，取餐等了好久，能理解，过了很久问了一句，我的餐快好了吗，胖女服务员告知，正准备按号！之所以问，就是我后面的号已经取餐端走了，没关系，在等！终于到我了，端走发现和套餐内容不符，没有鸡腿，又回去问，爱答不理，找到胖女服务员，告知没有鸡腿，给你换了，我就奇怪，没有没事，是不是应该提前告诉我，或者问问我呢，凭什么你给我换了，还不告诉我？得，回去吃，刚吃两口，又发现，红豆派没给呀，再去柜台，接着找胖女服务员，面无表情的递给我一个红豆派，没有任何的歉意，更别提说声对不起，凑合吃吧，吃顿饭不够折腾的，服务意识极差，严重差评！
这家店在十里河地铁站a出口旁边，紧邻十里河装饰城，早晨上班路过这里，时间充足，上来吃个早餐，这家店总共两层，点餐在二层，由于是早晨七点多一点，人不是很多，没有白天的喧嚣和吵闹，可以安安静静的吃个早餐?
因为服务太好让我忍不住想给这家店写个点评！二楼点餐，座位不算多，现在基本都是扫码自助点餐了。我们在商量点什么的时候店里的工作人员告诉我们充值200可以返66的券，而且很多都可以当时就用了。但是这个券和会员优惠是不能同时用，并且要消费才可以用券，所以为了用掉券，必须拆成几个订单下。说真的，麻烦到我们自己都不耐烦了，但是工作人员非常的耐心，一点都不嫌烦的告诉我们怎么操作，还提醒我们哪些是有会员优惠价。感动！
路过十里河孩子要吃肯德基，就来他家了，点了个套餐还挺好挺实惠的，服务态度很好，环境不错，口感棒棒的
皱着，走着，就看到熟悉的吃饭圣地，肯德基是我经常的选择，词典地标不错，今天天气不太好，总感觉要下雨，匆匆的点了餐，开始享受美味，还是一如既往地味道，人气明星餐，我的最爱，感觉搭配不错，开吃吧，下雨前搞定离开，为啥吃的这么快吗，主要是怕下雨哈，亲们有没有偶遇的哪，走了，走了，期待下次与你相遇，肯德基快餐好地方！
久違了我的KFC小朋友～帥比小蒸魚最近減重，需遠離高熱量食品。因今日，皮總格外開恩。遂率領魚童鞋前往KFC戰場，剿滅雞翅雞米花香骨雞原味雞等敵軍。雷厲風行的皮總二話不說，氣宇昂揚帶著小蒸魚將軍衝進KFC陣營，啊！！一看這陣勢，皮卡魚嚇呆了，原來敵方得罪了那麼多人，找它們算賬還需先來後到，帶隊等候。皮總有條不紊地安排皮卡魚尋找陣地先安定下來等候開戰。皮將軍眼觀六路耳聽八方，只見一女子殺敵完畢後撤離，便迅速入座。贏得了陣地後飛鴿傳書通知了在於敵方談判的皮老闆。皮老闆以三寸不爛之舌打動敵方，帶著戰利品，與皮卡魚入座一同share。雞米花??年輕蓬勃有朝氣烤翅同學則年老色衰?多半是不受KFC大boss待見快樂肥宅水未加冰尚算用心但不亦樂乎！妙哉妙哉！週六得炸雞已是不易，快樂肥宅水的到來更給了脂肪分子充沛的能量！乾杯??????皮老闆辛苦了！哪裡哪裡！與魚同學相比，小case啦！噢！你歸去跑步3小時足矣～皮卡魚一聽，頭暈目眩四肢無力。炸雞帶來的快樂煙消雲散，發出冗長的哀嚎(????????`)??不了?三十六計走為上計魚同學遂拔腿就跑被皮老闆迅雷不及掩耳之勢似拎小雞般拎起！嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚卡魚卒。炸雞吃進肚，做鬼也肥胖(???︿???)
好久没吃肯德基去了，最爱现炸薯条??，特别香。经典的还是香辣鸡腿堡～自己去店里买能省一笔外卖费，嘻嘻。最方便的还是快餐，店里两层，位置挺多的，最近还推出了活动，还蛮划算的～对于经常吃的朋友可以购买，早餐能打折还能免配送费～
位置在东三环瑞安大厦-1?-2??非常好，地铁口附近十里河附近肯德基的早餐里面还有营养丰富，里面的大饼卷香烤鸡排是非常不错的里面，由于是早餐时间点了一个牛肉粥和鸡腿，汉堡非常喜欢吃环境，还是不错的里面的人满多的服务还算是可以帮忙介绍自点餐餐，而且还有划算的套餐，这应该是小孩的天地。
「炸薯条」「老北京香辣鸭肉卷」「劲脆鸡腿堡土豆泥餐」[服务]服务很有礼貌！快餐的代表?好吃不贵走到哪里全国统一价！环境整洁舒适?厕所也方便?我比较爱吃辣的所以香辣鸭肉卷我觉得很好吃！肉鲜嫩?皮劲道酱料美味很不错！每次必点！
一般早上很少在这儿吃早点，今天正好来的早了，看了看附近貌似也没啥大牌，很明显的看到了肯德基久直接进去上二楼点餐，早上这个店人还是挺多的，一份固定搭配的套餐，我记得之前来好像问过这家，他家没有Wi-Fi，不知道为啥，还好不是在地下，之前去过一个地下餐厅，手机自个网都不显示.....
经常来吃，他们家人气明星套餐非常棒，还有冰激凌，They?come?here?a?lot,?and?they?have?a?great?family?gas?star?meal,?and?ice?cream,非常推荐哦，推荐餐后来个冰淇淋哦！！！
位置在十里河地铁站旁边，下地铁正对着的就是肯德基了，交通如此方便，其实肯德基在很多地方都有，不过肯德基的东西都是很好吃的，我个人比较这边得蛋挞，要不是跟姐姐一起出来，我还真的不知道要去吃什么呢！这家店服务特别好！
桥东北面的kfc，临街很方便找
肯德基买了一个甜品，味道蛮不错的
肯德基的香辣鸡腿堡很多年了，一直是我的最爱，而且个头比其他快餐的大些，午餐，一个薯条，一杯可乐，一个香辣鸡腿堡，妥妥的。而且现在大家追求健康，有新增了蔬菜沙拉在套餐里，营养很全啊！其他的新出汉堡也不错，香辣鸡翅等小吃也很好吃，偶尔吃吃还是可以的，虽然怕胖，少吃点，解解馋，运动走起
在图书馆学习，经常来买咖啡。咖啡味道就那样，但是人超级多，服务员阿姨态度也不好。。。
位置：在十里河地铁口a口出来就是了，很好找。环境：这个店面座位不是很多，特别是周末的中午，超多人，很难找到座位，所以不建议堂食，外带吧。可以用小程序提前点好单，不用现场排队点单，然后在窗口取餐，比较快。
位于十里河地铁A口旁，在附近玩的话，当早餐吃还算比较方便。儿童节当天来的，面包里面有鸡蛋夹心，鸡蛋真的很嫩，应该是用黄油炒的。
地铁a口附近，整理餐桌很及时，店员友好。
北京这天气，热，吃个冰淇淋??不错、冰可乐也行
服务态度很好，下午茶时间，给自己放松一下。
逛家居城，点了平长爱吃的辣味鸡腿堡，还有吮指原味鸡。
棒呆，现在肯德基早餐越来越优惠。喜欢…
总体感觉一般吧，服务态度也一般，能自助点的服务员都会让资助点餐、怕麻烦吧！再就是买家秀和卖家秀、看图自己体会吧！能看出来点的是什么吗？
手机小程序自助下单很便捷?到店直接取餐
一段时间不吃就想，老吃会发胖的哦
Taco不错，小龙虾多点更好。川椒鸡肉饭，其实就是一只鸡腿剁成块了，味道还行，鸡腿也嫩。性价比一般吧。
本人是不爱吃这洋货。可儿子爱吃每次都是他吃我看着
i?like?the?fried?chicken
肯德基的环境一直都是一级棒的，服务也很好，比较爱吃他们家的汉堡跟薯条，就是天天吃吃不够的那种，他们家早饭很合适，可以在弄一个会员，我最爱的还是他们家的雪顶咖啡，我不太爱喝奶茶什么的，这个雪顶咖啡真的是心头好
吃过的肯德基里服务最好的，没有之一。
上下两层，二楼点餐，环境还算OK！电源挺多，适合点杯咖啡写PPT。
早餐，很丰盛。优惠券也很多，帕尼尼美式都是最爱。貌似有三层，就餐环境也还行，自助点餐出餐很快。
附近的大爷大妈有在这里打牌的，拿几罐啤酒，把桌子一拼
最近出的猫山王榴莲冰激凌太好吃了??，还有藤椒鸡排也不错
我的妈。。上个班想吃个早饭。全都在推销大神卡？？等了半天都不带让人点餐的，不是所有人清明节都没事干放假行吧。粥也不是今天的。
自助点餐还得填写手机号，「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」[环境]两层，坐在二层窗户边，可以看外面得风景，[服务]一般，点餐网络不好，半天没人搭理，
地方不小，二楼靠窗位不错，看着三环吃早饭(?Д?)?
这个点没找到吃饭的地方，看到这家还营业过来垫补点
油条、豆浆、雪菜粥，一个小套餐，十一元，稍微有点多，但是吃饱了就有力气做事情了，自助点餐相对来说还是比较方便，等餐时间也很快，已经属于半智能，体验不错，就是如果不会用的老年人比较尴尬了！早上吃肯德基的早餐还是很舒服的！
肯德基（十里河店）就在十里河地铁站A口附近，我去首都图书馆查资料时经常在这里吃早餐。肯德基的早餐现在延长到了十点。大饼卷香烤鸡排其实不错，只是酱里的油大了点儿。牛肉蛋花粥里牛肉末很少，但味道确实特别好啊。抹茶拿铁就是抹茶牛奶，但牛奶味也不浓，都是抹茶味。以前在这儿吃过华夫饼，不好吃，膻味重。店里面积很小，桌椅密度大，不是很舒服。
这家店在地铁十号线十里河站A口，出了地铁就可以看到，交通很方便。一楼很小，只有两、三张桌子，点餐在二楼。可能是因为紧挨着地铁口，所以客人比较多，午餐时来还需要等位。所幸单位离这里很近，没有位子就打包回去吃。连锁餐饮，品质有保证，还能自助点餐，大大节省时间。
锻炼完身体?来补充能量?依旧点了最爱的原味鸡
新品什么避风塘虾堡真的是一言难尽，里面就两个小虾尾，那个酱也不是很好吃，下面的鸡腿堡的味道也是蜜汁奇怪，面粉多肉少，鸡翅也是我第一次吃到肯德基有炸糊的鸡翅，果然是活久见，肯德基现在的品控这么低了吗？服务态度就那样吧，谈不上有服务。
肯德基，吃了多年了，味道在每个店基本都差不多，本人觉得肯德基的汉堡味道一般，可能是跟个人口味有关，薯条在这里做的很好，软硬适当，这家店的环境还可以，就是上二楼的楼梯长，吃的套饭里鸡腿的分量足，味道偏辣，觉得套饭应该照顾下不喜欢辣味的人群。
真心服气了，买二个圣代打包，就我一个顾客，6-7个员工，收完钱六分钟没人管我的东西，在我的提醒下才有人给我打圣代，最后给我时连个歉意都没有，就这样的服务真心醉了，这是多么大的连锁企业都无法避免的问题，或多或少都会存在，为国内服务水平而心碎。
喜欢喝他家的雪顶咖啡，刚出了一款小龙虾汉堡，吃上还不错，地理位置很好，离地铁很近，出门就是，还有它家的薯条也特别好吃，香脆柔软，金黄金黄色的薯条，每次去了都会点个儿童套餐，会送我一个儿童玩具，环境很好，服务态度也很好！！赞！
喜欢吃他家的薯条，非常的可口，而且他家的可乐是百事可乐，喝起来不怎么甜，我不太爱喝甜的可乐，所以很喜欢百事，还有他家的鸡米花也是个不错的选择，吃起来脆脆的，而且不辣，小孩子非常喜欢，还有土豆泥也是很好吃，吃起来软软的糯糯的。
地点特别好找，挨着地铁。虽然不是周末人还真不少。因为是下午来的，所以就随便点了个小食拼盘。里面一共有四种食物，薯条??，鸡米花，大鸡排和两个烤鸡翅。个人比较喜欢鸡翅，感觉没有那么油。薯条必须配番茄酱，才好吃
这家店人挺多的，感觉特别乱，手机点餐后，也等了很久才取到餐。服务也一般般吧！
早上要去首图自习，下了地铁先去肯德基买了早饭，离地铁真的蛮近的，很方便。早上人没有很多，不像中午，每次都排很久才点到餐，还没有地方坐。[服务]工作人员可能为我们考虑吧，一直在喊可以手机点餐。当时男朋友已经排上了，在点餐，我只是想看一下菜单都有什么，然后被工作人员超大声喊话了。感觉有一点没有耐心吧。「芝士鸡肉帕尼尼」我还是第一次吃帕尼尼，很好吃！一块下去，虽然没有很饱，但也差不多了，很扎实！「安心大油条」油条一点都不大??不是我喜欢的油条，但是用面有的很多，也很扎实。「美式咖啡」和「醇豆浆T」无功无过啦，跟M记的味道一样感觉是长大后第一次吃肯德基早饭，量还蛮大的，一个帕尼尼一根油条一杯豆浆，超饱！
环境不错，交通也很方便，出门就是地铁，帕帕尼和咖啡是绝配，每次早餐都会点的，服务的态度也很好，收拾餐盘也很及时，出门就是地铁，附近还有居然之家，吃饱了可以去逛逛街，还是很不错的，肯德基没年都回去很多次，西餐还是比较喜欢肯德基
在十里河地铁A口边上，有两层，比另一侧的老麦大多了。楼下很多人进去坐坐的，但这大叔公然在室内抽烟影响他人，而服务员看到居然也不说。
服务员推荐扫码下单，扫码点了帕尼尼、沙拉和冰激凌，结果服务员说帕尼尼和沙拉都没有，我说汉堡换个，沙拉退掉，服务员结果都给我退单了，也没跟我说，等了五分钟催单时才跟我说全退了。我只好到柜台再点，服务员跟我说冰激凌会员买一赠一，我一看领的优惠券，原价9块一个，12块两个，这是买一赠一？服务于为了销售都没di线了！12月12日晚上九点五十这个店的接待员服务态度太差！
凑个100字维持点评会员，在地铁站旁边，有的时候坐地铁就事儿就买早点了，这店早上一般不会排长队，就是这个绿色包装打动我了，挺好！天儿冷，心特暖！每次送豆浆坐地铁拿不了，都给门口码共享单车的环卫工人和保安大哥，说喝口热乎的！看着人家的微笑，天儿再冷也不怕哈哈哈
#我要去盛典#去十里河附近做美容，发现最近肯德基有点活动，这家店在10号线十里河站！A口出来一个把脚的地方。[环境]人不是很多，店里干净卫生，靠窗坐坐也不错。「劲爆鸡米花T」最近肯德基卡包里有买一赠一的劵就去用了。有点油味道还不错。碰到有活动的时候肯德基还是不错的，经济实惠。
服务不错，出餐速度也快，服务员小姐姐颜值也不低
「炸薯条」「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」「吮指原味鸡T」「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」「劲脆鸡腿堡土豆泥餐」「劲爆鸡米花」「塔可原味鸡明星餐T」「九珍果汁饮料」「大饼卷京酱卤肉丝套餐」[环境]?位置很好找，在地铁十号线A口附近，出来就能看到。[服务]?服务还算可以，周到。
What?do?you?think?the?price?in?Mcdonald's?and?KFC?The?closest?thing?I?can?think?of?would?be?McDonald's?and?KFC,?which?we?call'Fast-Food.
想当不错，十分好，环境可以，也好吃
来税务局办事?在微信取号号来附近的肯德基喝杯咖啡?顺便小坐等号到了再去办事
打卡肯德基（十里河点）（地铁10号线和14号线到十里河站下车A口出早起的鸟儿有虫吃，一大早来的人不多，出来玩正好吃个早饭，在强强酒店下旁边，旁边有个移动营业厅，还有一个粥店（宏状元）。它们家两层一层地方小，点餐二层环境还不错。服务周到，四个人点了一大推吃的，喜欢吃香辣鸡腿堡味道不错，吃的很饱，最后只剩下残局了服务人员费心了
这家店在十里河地铁口，很好找。有两层，点餐在二楼，可能会有点不太方便。不过环境还不错。人也不是很多。
十里河地铁口附近，开了很久了，进去是在二楼点餐，环境有些脏乱，经常没有座位，夏天很闷热……直接点餐会很难，后来都是用app点餐，很快，不过味道不如别家……原味鸡特别小特别油，鸡米花就像捂了很久，皮都软塌塌的……新品下架特别快……
快换手机啦，拍了照没点评的赶紧评一下。这家店来过两次，地理位置不错，地铁十号线十里河站出来就能看到。环境感觉还不错，上下两层，二层靠窗子的座位视野不错，只要不是高峰期应该有位置的。点餐有时人多还是要排一排队的
比较喜欢炸鸡，环境还不错，服务挺好的。
晚上想吃老北京鸡肉卷了，只有肯德基有。来了发现出了新品：藤椒嫩笋鸡腿卷，果断试吃，相对老北京鸡肉卷，有一些辣味，里面还有蛋黄酱，好吃，推荐。藤椒系列还新增了藤椒嫩笋鸡腿双层堡和川辣泡椒鸡块饭，下次再尝试。芙蓉荟疏汤，类似鸡蛋汤，很养生。
为了去中国移动营业厅办业务，大早上去赶早高峰，烦躁的心立刻被kfc早餐治愈了「大饼卷万物」??????????点的大饼卷万物鸡扒蛋套餐，大饼卷万物第一次吃很nice！配的黑pro豆浆一般……「牛肉蛋花粥」??????????第一次喝，还不错诶，虽然还是赶不上皮蛋瘦肉粥，嘿嘿
不错，从初中就开始吃了。还是小时候的味道，很喜欢吃麻辣鸡翅酥脆可口。还是巧克力冰淇淋巧克力和奶油的碰撞好吃的不得了。薯条还是老味道，鸡米花也是很好吃。很赞
囗味:太难吃了，性价比又低，味道越来越难吃，价格越来越贵，太亢了！！炸鸡真的没有路边上好吃，汉堡放的时间太长了，口感太差了！！！！！环境:桌上经常有餐后没清理，洗手问的味道都到锒铛入餐厅了服务:服务太差了，态度是最差的！！！
网上团的早餐券又加了一个薯饼?出来的晚?差点没有早点吃汉堡猪肉饼汁多?豆浆我是一般不喝?要不是外边太冷了?餐券是不能换的?薯饼不说了?无论去汉堡王?麦当劳?肯德基?都会点一份?个人还是比较好这一口的?香香脆脆的必须要吐槽一下?空调问题?冻死我了?冷的不要不要得肯德基冻死人?麦当劳热死人?
地理位置优越，在地铁十里河站A口；哪怕不是用餐高峰期也坐满了人，这应该是我见过收拾垃圾比较快的了小食拼盘里的鸡翅整体口感很赞，是刚刚炸出来的，薯条感觉有点皮皮的，口感不是很好；坐了大概一个多小时，整体环境还是不错的
不知道是时间太过久远，还是配方换了，嫩牛五方没有几年前好吃了。然后app签到签一周有免费兑换券送喔～之前是冰淇淋，现在是蛋挞，蛋挞味道还是不错的～雪顶咖啡依然爱～薯条量也够足～还爱原味鸡，嗯，大概就这些，又饿了...
别的不用说啦，分享一下大薯和中薯的区别吧~看图~
.^O^位置为了跟老公去十里河买蜥蜴，逛了好久，饿的不行，找了附近的肯德基。他家的位置就在十里河地铁站往北一点，位置好找，有上下两层。^O^味道主要是想吃新出的牛油果热辣藤椒鸡超级塔，因为本人超爱藤椒鸡，所以味道还不错，一个管饱，老公点了愤怒的汉堡和一些乱七八糟的小零食，对了，还送了小礼物，感觉不错。
连着吃了肯德基的两个新品，感觉都是新鲜感作祟啊，确实味道都好一般啊。那个塔克真的不推荐，牛油果没有牛油果的味道，也很不方便吃，另外十三香的小龙虾，确实有十三香的味道，但真是不太喜欢，里面小龙虾有不少小小只的，很小一段，薯条还是一如即往爱吃的。
因为过来接人所以过来肯德基吃个饭，说尝尝好像叫海苔鸡腿饭，结果无比失望，鸡腿刷的酱汁，感觉都没有腌制，鸡肉感觉还不新鲜。米饭上撒了海苔，这个饭中不中式，西不西式的，难道是韩国料理⊙_⊙。薯条能不能挑检一下呢，我吃的时候还以为火柴棍呢。
米饭套餐，口味还行，就是蔬菜少了一点。
今年夏天肯德基优惠给力啦，土豆泥才0.8元，原味鸡2.5元，爱死你了，虽然会长胖。
可以手机点餐，选择堂食或外带。手机app卡包里有好几种优惠券，点小吃很实惠。上校鸡块、圣代、蛋挞、薯条一共才31。经典的几款小吃，味道都还好，适合不想吃汉堡的时候。鸡块蘸糖醋酱很好吃，酸甜可口。蛋挞太甜了，吃一个就很腻。薯条不够脆。
这家KFC位于地铁十号线潘家园站A出口?餐厅分为上下两层?点餐在二楼?一楼二楼加起来座位数不少?早餐新品大饼卷京酱卤肉丝是一张弹力十足的饼皮卷上卤肉丝、土豆丝、嫩滑炒蛋、脆薄脆片、爽口黄瓜条最后配上鲜美多汁的面酱?一张卷饼馅料丰富?营养美味
来附近办事，可是天气怎么那么热呢？都不想在外面！刚进门就很凉快，他们家点餐的在二楼！服务，因为等不及想吃冰激凌凉快一下就微信点餐了，而且微信点餐才可以点儿童餐，取餐人员的态度也是很好的！喜欢吃他们家的香辣鸡腿堡，更喜欢他们家的圣代！每次必点！环境也还是可以的，就是现在里面人也挺多的！
肯德基总是不定期换新的主题新品吼，前段时间的大饼卷万物感觉就是街边卷饼的包装版，比想象的小一些，也是习惯性的卖相比广告图差一些，一共两种口味，都是大饼加土豆丝为基底的，口味偏淡了，早餐随便吃吃到也不至于太失望，但肯德基总是没有麦当劳好吃呀。
「愤怒的汉堡」新出的?吃到最后有点腻?说辣不辣?上面还放了甜酱?现在出的??好时尚?甜甜辣辣?还是比较喜欢吃经典汉堡??????「新奥尔良烤翅TN」好吃?肉嫩?吃不够?haha「比利时风味华夫冰淇淋杯」要的巧克力??味儿的?冰激凌味道浓厚?不错
#肯德基·十里河店#位于北京市朝阳区北京市朝阳区东三环瑞安大厦F1-F2。????????肯德基可以说是快餐中的老大，来中国几十年粉丝如雪不断越滚越大，我就是这粉儿中的一粒。肯德基除了汉堡，鸡块等，不断推陈出新，就说冰激凌也在外观上作了改进，越来越叫人喜欢；大鸡排炸得恰到好处，松脆嫩香，吃了就不能停口。????????肯德基的环境也越来越好，卫生始终保持到最佳状态，服务员的服务也是耐心至极，估计没有强大的心理能在肯德基干，面对每天如潮的人流，要求各异，真的是不能想想。????????给肯德基一个大大的大拇指。
挺好的，位置好，环境好，点餐效率速度，楼上空间比较宽敞，不错
常常来买咖啡，烤翅，蛋挞和waffle,?员工服务态度都不错
好久没机会来看看鸡老头了。歇歇脚，忽然很想喝点什么，KFC新出了个超级四酱薯条??，看着蛮有意思，儿子说想试试看，再来一个九珍果汁一杯冰拿铁。所谓四酱薯条，就是给炸薯条配上四种酱料。番茄沙司，炸薯条的原配，永远无法撼动的地位。蜂蜜芥末酱，微微有点甜，大藏芥末的微辣，就是那么柔和略带刺激，如同……巧克力浓浆，甜甜的腻腻的，浅尝还好，算是艳遇吧。最后一个酱料，一打开盒盖马上恍然大悟，奇葩呀奇葩，一股...的味道扑鼻而来，榴莲冰拿铁，苦中淡淡的清香，冰冰的清爽
带孩子上完课从十号线A口出来?抬头可见！没有游乐设备是一个遗憾?之前的点餐机坏了?这回去好像都重新整改了?坐在二楼靠窗位置还是不错了?孩子吃得很开心！但是孩子还是不能多吃这些快餐油炸食品?偶尔来一点还是没有问题的！这次来的时候洗手台堵了?没有人员及时清理!
地点:14号线或者10号线，十里河站下车，步行几分钟。服务:特别一般，服务员的服务不实在，太油滑，不喜欢。环境:店面有两层，点餐在二层，二楼视野不错，挨着玻璃窗可以俯瞰三环路。口味:尝试了新出的披萨，以为是饼，结果居然是肉排做饼底，上面有菠萝。好过瘾！！！
大众的选择，也就就独爱他们家那几个，我喜欢的那么几个，时间长了不去就想去，东西每次都挺好，没啥可说的，但是这次不太满意，不知道为啥，可能是我不能接受这个口味吧，环境卫生还可以，可能是因为人多的原因吧，太吵了，感觉吃饭喜欢安安静静的，其他的都好！?
?下雨的周末，毛毛细雨。手机??自助点餐虽然方便，就是有点费时间。挺折腾，还是习惯以前的模式。人还是蛮多，想尝试一下饮品，点了一个粉色的，没想到可乐，之前看别人喝的白桃什么饮，看着跟这款长得一样，都是粉色系，少女心。??
一如既往地好，过去还会再点的！两个侄子吃的都很开心！
之前我加了肯德基的公众号，知道5月底肯德基搞促销打折，尽管天气炎热，但挡不住一颗吃货的心?！十里河这家店一共二层，点餐要去二楼，辣鸡翅汉堡现在优惠是14元一个，巧克力圣代是买一送一，价格是10.50元，对于汉堡我比较一般，最爱的还是冰激凌，尤其是巧克力口味的，优惠好像就到5月底。夏天到了，对于冰激凌的喜欢挡也挡不住啊！那就吃吧～～～
位于十里河地铁，东南出口，一大片商铺，点的蛋挞，九珍果汁，允味鸡，最爱允味鸡，那么多品牌的炸鸡都不能相比，喜欢要鸡块，鸡腿还是差点意思，鸡块可以有大口的满足感，蛋挞现在会员卡6.5的优惠卷，允味鸡套餐19元2个，新品没有特别喜欢的
这应该是所有人都钟爱的简餐了吧、好久没吃、今天叫了个外卖、超级快下单十五分钟就送到了公司、给商家点赞、给外卖大哥点赞、点的套餐外加几个小吃、挺划算、两个人吃了一百多、大晚上吃这么多好像有点放肆、吃完回家睡觉、明天再减肥本人最爱香辣鸡腿堡和奥尔良烤翅
嫩牛五方又重聚江湖，肯定要去试吃一下，app的优惠卷14元一个，饼皮+薄脆+川辣味牛肉粒+生菜的组合，还是那个原来的味道，希望不要下架了；吮指原味鸡最爱鸡肋骨，比较入味；薯条真的完胜M啊，至少每条粗细分明；最近冰淇淋都是抹茶味，KFC的抹茶不算甜，而且给的量适中，不像M的甜筒越来越小。
一个女的非得要办会员，不办态度特别恶劣，气得我没有买。
这家餐厅在这里开了好多年了，虽然就餐面积不算太大，但是人气一直很旺，餐位总是很紧张。我也经常来这家店就餐，这次品尝了帕尼尼和雪菜粥豆浆，感觉都很和口味，很好吃。柜台负责点餐员态度热情服务周到，感到心里暖暖的。
永远好朋友一起走的两家依然相依相伴，十里河这家店位置绝对超级赞，占据了十里河桥东北角的建筑的一角，上下两层的设计，装修依然够档次，大大的落地窗既保证了采光，有显得很高端，平时客流量特别大，三餐的时间段感觉都有点挤不进去，生意有多好可想而知。
这家肯德基连锁餐厅位于十里河，距十里河地铁站非常近。这家餐厅分为上下两层，不设电梯。楼下为就餐区域。楼上为售卖和就餐区域，卫生间和洗手设施均在楼上。餐厅环境好，干净卫生，餐盘收拾比较及时，平时就餐客人多时，可以选择自助点餐，很方便！
餐厅的地理位置比较好，门口就是地铁10号线和14号线，再有就是门口的公交车多，300路107.28.973.976等所以这家店的人总是很多，今天我到店吃早餐还是有空座位的，点点帕尼尼很和口味，豆浆很热乎喝着很舒服，雪菜粥太一般了不推荐。点餐员可能是新人业务太不熟练了，影响了就餐心情。
俩人点了土豆??西红柿??加工而成的炸薯条+番茄酱。点了两杯九珍浓缩液+水而成的九珍果汁饮料。不知道超市有没有九珍果汁浓缩液，如果有的话可以自己加工一下！
这家店由于地理位置优越，离地铁站很近所以人总是很多，餐位也很紧张特别是午餐点会更紧张，我是下午两点多到的人少一点有餐位。这次就餐非常愉快，餐台有一位高个的女点餐员人非常好特热情，提示我用手机下单，点里还有买一送一的活动～鸡翅和红豆派。正好等了一会儿赶上了现出锅的，还提示我很热别烫着。现出锅的就是不一样，口感和味道都特别好，真的是一次很好的就餐体验。
服务态度很好，环境也很好，下次还会去的
离地铁很近，十号线A口出来右手边就是了，有两层，错过就餐高峰人不多工作人员态度很好，一个很温和的姐姐，会耐心提示着急的顾客可以用微信自助点餐菜品一如既往，喜欢肯德基的咖啡性价比，速度快品质也能保证，简餐工作餐可以的，吃完还可以去附近首图转转，推荐～
今天约好友一起聚会在这里?第一次过来?环境还行?上下两层，下面空间不交小?点餐在楼上?楼上空间挺大的??这里的客人很多?处处满座??刚到时还没有坐位?等了一会才有空位???点餐速度挺快，?服务人员有些少，服务态度一般般?可能是过节人多累着了的因素吧
今天是全市学校寒假的返校日，早上不免匆忙了一点，比起春节假期，哈哈??一切又要恢复正常了。早上顺路，赶紧来吃早饭。经常吃的芝士蛋帕尼尼还要等，就临时改了鸡肉帕尼尼+豆浆，时间宝贵嘛！口感也还可以，但感觉不如芝士蛋帕尼尼的熟悉的味道，就先这样吧。一路开车到学校的时候，孩子也吃了饭，到达学校门口时，竟然还早了不少呢！哈哈??
又到了没有早点的时候，以往都是必胜客早餐，离家近的必胜客现在很麻烦，不好停车！看到肯德基有全餐就过来试试。????要了一份西式，里面有一杯美式，一份炒蛋，有点凉！一个薯饼，味道还可以，两片帕尼尼，还有两根早餐肠，肠不好吃太干了！????一份中式，有一根小油条，一份豆浆加了两元换成红豆浆，据说红豆浆里有红豆和枸杞！一份炒蛋和一份皮蛋粥，这个粥还挺好喝的！???送了两张优惠卷比较鸡肋，都上班了哪有时间去吃早餐？单位两元自助餐随便吃！送给爱吃的人了！????服务很周到，有问必答，自己不知道的还去问别人再回来告诉你～
十号线十里河A口一出来右边儿就可以看到，有上下两层，点餐在楼上，所以楼上的人多，楼下相对可以占到位置。上下楼只有一个小楼梯连接，如果带着老人孩子，可能不便。因为这里离首都图书馆很近，所以周末中午过来吃饭的人还挺多，需要等位。
好久没来肯德基吃早餐了。。周末爬了个大早?注册肯德基app有很多优惠券和粥买一送一券总体来说还是小时候的味道薯饼比原来更好吃了?脆脆的工作人员特别负责介绍了肯德基客户端早晨来这还是很方便的?希望自己多多早起爬到kfc吃早餐！
早上坐地铁去首图看书，下了地铁决定先去喂饱自己，从十号线A囗出来一眼看见了肯德基，就是它了！十里河店位于东三环瑞安大厦F1-F2，二楼下单，一楼，二楼都可以坐下来进餐，服务员很麻利儿，点餐取餐都很快，点了劲脆鸡腿堡，劲爆鸡米花，囗味脆香，哈两个都是我喜欢的囗味，一杯可乐！十五分钟结束战斗，奔赴首图！
儿子很喜欢来这里，因为这里有他最爱吃的：汉堡包??，薯条??，还有冰激凌??，每次来着这里都点上他喜欢的好吃的，每次都会美美的！这里环境很好，周六周日或是中午人会相对多一些，会排队，不过这里服务员态度很好，都会热情的服务！
1.午饭吃的太早了，看完电影??去首图看书刚刚下车，我脑子里冒出一个场景，我要吃KFC的土豆泥，好久没吃了！2.我也不知道为什么会想吃土豆泥，貌似是前两天在朋友圈看到有人晒土豆泥，勾起了我味蕾的记忆。3.有了消费的念头，很快就去消除，这家店人不多，我通过微信小程序直接下单，省了等待买单的时间，很快捷！4.一并把草莓??圣代冰激凌??一并拔了，顺带吃了一个小薯条???说好的减肥呢5.?因为吃的很香，肯定要给个好评啊，推荐指数：四颗星，值得推荐！
住在附近，经常去这家店，整体环境还不错
常带小孙女去消费，总体感觉还可以，应该有提升空间
允指原味鸡非常非常非常非常非常非常好吃
这里是孩子最爱光顾的地方，有孩子爱吃的
昨天斑斑告诉我新品小龙虾堡和榴莲蛋挞都不错，本来打算昨天下班就去吃的，不过昨天下班公车正好来了于是便改到今天来吃。「小龙虾汉堡」其实就是普通汉堡里加了一只手都能数清楚的几只小龙虾，然后酱料里放了些香料而已，味道少许辣味，十三香是没有达到的，整体说来不如上次的花生酱堡带给我的惊艳。「榴莲蛋挞」跟油炸的似的，很油，好在榴莲味很浓，榴莲果肉确实也比较多。跟茜茜坐在店里聊了一个下午，感觉有聊不完的话题，于是中途去隔壁好利来买了个下午茶回来坐着继续聊，看着雾霾一点点消失露出蓝天，午后阳光透射进来，接着又慢慢消失，天黑，我们便离开。
一层点餐，二层就餐，顺道去尝尝那个小龙虾汉堡的，汉堡被女朋友吃了，不知道好不好吃，基本都是旁边的学生情侣跟着吃点快餐玩游戏的，抄作业开黑还是挺好的。
新出的小龙虾烤鸡汉堡?味道相当清奇。。
请原谅我这次给肯德基五星好评。。这里这家店出咯名的人多。。??今天给五星是有个大姐姐送我卡套。还告诉我下次记得花18送薯饼。。嘎嘎但是我真的爱i吃饱了。。因为两碗粥还有鸡蛋一个大石桥烧饼就把我填报肚子了。
今天试了下肯德基的鸡排饭，一般般，以后还是点非饭类吧。
楼上点餐有点麻烦，其余还好，离这里不远的永辉超市还有一家，所以这里人不多，没有无线网络
肯德基之前推出了一些新品?路过正好尝尝?解决下午饭?位置：地铁十里河a口?出来走个二三十米就到了?一共二层?饭点人比较多服务：还不错?手机点餐特别快?不用排队?方便有序?可以优惠券?可以同时用到手机点餐里菜品：双层花生酱鸡腿堡?一般般不好吃?炸鸡比较油?随便吃吃快餐店换换口味
肯德基快成了我的食堂了?早饭解决的好地方?有时候中午饭也会不自觉的进肯德基?是会员闹的鬼吗？经常给我发优惠券每天的包装袋上的鼓励语都不一样?看看也很有意思早餐不错?最起码稍微干净点?价格10块左右就能解决?真的不错鸡肉法风烧饼确实也很好吃?如果有法风烧饼夹粥的套餐?我就可以天天吃也不会腻歪
不好，上次买的鸡肉卷，我朋友就吃了一口就扔了
路过的早餐，一大早出门还在想早餐在什么地方解决，这里路过这里看见有肯德基就进来，肯德基的早餐爱吃肉的我必点猪柳蛋，出示了会员码说稍后点评结果等了几天都没有提示，没有扫上也不说话让干等了几天，不知道为什么猪柳蛋里要加辣椒皮，吃到嘴里倒是没有感觉辣，但心里难受看见就挑出去。
地铁出来就是，很方便，就是人太多了，每次去都没地儿坐
快餐就那样吧，都是一个味道，就是图个方便，挨着图书馆吃完去看书
周末的人好多呀！儿子想吃肯德基了，排了很长时间的队，才点完餐，取餐又是排大长队，买一次肯德基用了半小时！不过小孩子就是很容易满足，一只辣汉堡，一包薯条，一杯橙汁，就很高兴了！小孩子就是这么简单，一个小小的表扬，十几分钟的游戏，一包薯条，一个圆桶冰淇淋……就会让他快乐起来！希望他永远快乐，健康长大！
很喜欢吃，服务态度好，品种多味道赞！
中午不知道吃什么的时候就吃老爷爷，现在还有活动
二层楼，一层经常坐满人，几乎都不是食客，二层蛮大的，是点餐区，在这等人顺便尝了新出的冰激凌
哪里都一样，干净卫生服务好喔喔
周末人真多！排队好久，前面的客人都是到了柜台才考虑吃什么？无奈！看了看自助点餐，第一，没有优惠价，导致只能在柜台点餐！第二，没有可更换的套餐项目，柜台相对人性化！看来是需要多扩展自助功能会好些！而且，自助点餐提示要等五分钟，如果你在去的路上，这个还不错！到店取！不过上次自助点餐，就没能参加店铺活动，超级失望！所以，不能选自助点餐！
点了东西结果给点错了，还有原味鸡没有点上…辣堡也没有…要不是我实在饿了…nothing?to?say?more
搞不懂肯德基为什么越来越差，在来广营店吃到了无法下咽的薯条，在十里河店喝到了感觉即将腐烂的金桔，蔬菜沙拉里的番茄有种刷碗抹布味。望加强加盟店管理。
总体来说还可以吧。??????【口味】点了一个香辣鸡腿堡套餐，一个汉堡加一杯可乐，自助点的，21，不弄排队，直接领餐。鸡腿堡里的生菜不是很新鲜，希望改进～??????【环境】一看就开了很多年了，外面的牌子旧，但是里面装修的很温馨，就是大热天的，靠窗的位置都很晒！??????【服务】态度很好，饮料会主动问加不加冰！
很快儿子很高兴吃的很开心很愉快
早餐！十里河地铁站的肯德基！环境一般！服务一般！人较多较杂！菜品：@手握饭团，这米饭硬到没朋友！是不是米刚下锅刚蒸五分钟就拿出来了？都没发起来！特别硬特别硬！比炒饭都硬！大早晨让我吃这么硬的米饭我真的很失望！第一次吃再也不会吃了！真不如7-11的好吃！@豆浆，加糖了！一般还可以豆浆味不是特别弄！@雪菜笋丁鸡肉粥！味道一般！香料太多！
就在十里河地铁站A口，位置非常明显，中午人比较多。这次主要是为了新出的chizza来的，就赶紧来试试，点餐买回去吃。老实说，第一眼看这玩意外观上跟广告差的真的有点多，感觉好小，给的料看着也没广告那么足，但广告毕竟是美化过的是不？味道吃起来还挺不错的，鸡肉口感是肯德基一贯的风格，上面的配料也能感觉出像是披萨的意思，味道也比较合适，整体感觉就是鸡肉底版披萨，算是肯德基一次积极的尝试吧。
门口就是停车场所有停车还蛮方便的，第一次来这店以为点餐在一楼左手边，看了一下原来点餐是在二楼，看见出了个什么披萨就点了套餐，还送了小景框，这个什么披萨其实就是炸鸡排上放了点水果披萨上的馅儿，而且馅儿也有点微少吧，感觉要吃这个真不如直接去吃个披萨点个炸鸡。
【店铺位置】地铁十里河站A口出站，东侧有一个强强酒店，一层拐角处就是【店内环境】店内一共两层，一层有一些座位，二层是点餐区和另一部分用餐区。早餐时段人不多，挺安静的【餐食口味】帕尼尼口味不错，最喜欢的还是搭配豆浆的组合【店铺服务】主动招迎，询问是否加入会员，给出付款建议，出餐速度也快，感受挺好的
东西一般炸的手艺一般什么都一般吧。
店铺环境跟一般的肯德基店铺没啥区别，但是店内空间有些小，中午饭点的时候人很多有时候会很难找到座位，服务方面态度都不错，快餐形式，出餐也比较快，菜品方面，鸡肉汉堡确实做得比较老，有点柴，可能也跟每次的火候掌握有关系，薯条和可乐之类的小食都在水准，偶尔会有优惠还挺值的，另外再有电子会员的话也可以积分，所以整体还是性价比比较好的工作餐选择。
已经是满大街的快餐店了，虽然各家分店之前味道稍有差异，但总体老说还是保持在一定的范围之内，KFC汉堡还可以，和M不相上下，薯条也差别不大，有时运气不好会碰到放置比较久的就很难吃了，还是新出炉的最棒。KFC里最爱的也是点单率最高的还属于原味鸡了，吃了N多年了，最爱的部位是鸡肋，每次都会要求，这家店味道还可以。其他的品种都是随便吃吃好了
二楼匆匆喝了杯咖啡?伴着空气中一阵阵的尿臭味
去图书看书，凑合吃一口，宏状元人太多。不得不说，肯德基真的是分店，做的口味完全不一样，这家算是比较一般的，为什么辣腿堡的腿看不见呢…薯条也不好吃，咖啡还可以，因为不是他们自己做的！对于快餐，这种评价有点儿苛刻了，但是，众多的餐饮，老品牌不应该越做越好么…或者保持平稳…反正也是凑合吃一口，要求不会太多！卫生环境都不错，改进一下制作工艺吧…
平安夜晚上确去的。这个特别的日子人就不多拉！有两层，一层也很大，就是有点冷。但是，竟然没有wifi！！【炸鸡桶】感觉比全家桶有料！五大块，选了两个吮指原味鸡个三个出的新品。原味鸡感觉有点油，新品的话有点辣的口感。还是份量很足的，也挺好吃的【玉米饮】暖暖的超级好喝！【沙拉】沙拉酱好像是黄瓜味的？很清新的感觉，但是菜就不怎么好吃了
看到他们家的大鸡排买一送一过去的，都快九点了去了还排队呢，还行快餐排队也用不了多久，鸡排的口味还不错花一份钱两人吃，环境也还可以?从门口进去一楼比较小上楼梯二楼还挺大的，摆设的格局也挺好的，点的话直接点套餐会比较合适，饮料什么的也都有。
好贵呀！无法和原来比呀！还好干净
这里也应该是早就写写的餐厅，有段时间工作一直不稳定，所以只能去图书馆泡着，中午饭或者早饭一部分就跟KFC解决，中午人非常多，所以一般都是买了带到图书馆的那个大餐厅去吃。一楼有座位，感觉是给附近的传销人士歇脚的地方，点餐在二楼。今年重新装修了，之前还是红白的LOGO色，现在变成高大上的红黑色了，楼上的格局稍稍有点变化，但我真的感觉KFC的卫生间也越来越向麦当劳看齐了，又味又不及时的打扫，需要注意啊！
这店服务员，中间款台那个，业务较差，我要优惠的套餐，她先说只有工作日中午有，我说是C券那种，她说你得是会员，让扫码，我说不是M券，她仍坚称不行。为啥别的店可以，除非这属于除外的交通枢纽，但她也没给合理解释，看来业务水平有待提高。
早晨来吃早点的人挺多的，服务员挺勤快，收拾的及时
点份套餐供小朋友填填肚子，非常好。
任何时候人都不少的一家店。二层点餐，一层有一部分座位，不是太方便。今天点餐台遇到一个男胖子态度特别差劲，往哪一杵胖的都快倒下的样儿，说话阴阳怪气的。前面外地人点餐就被他瞧不起了，态度不耐烦。哎呦什么年代了一个跟街边早点摊一个消费水平的肯德基还有小时工看不起客人的情况，也够自我感觉良好的。照片没照上他真是可惜了……
挺好的，一出地铁口就看到了，就是有点店贵(⊙o⊙)哦，很喜欢吃红豆派。基本上每次去都会点这个，甜甜的??，香辣鸡翅也挺不错的，但是不能吃太多，会油，饮料的话推荐一下雪顶咖啡?，不是很苦，汉堡就全新燕麦堡挺不错的，有一个翅桶也挺好，适合两个人吃。一个人吃不完的，也有代金卷，能优惠那么一点点(⊙o⊙)哦，卫生方面一直挺不错的，很感觉，服务态度就也还行吧，还有待加强我觉着，环境也挺好。坐在窗边看着人来人往，我觉得是很享受的，里边空调很给力，从外面进去的那一瞬间太舒服啦！
总体还不错，就在地铁口，人很多，不过座位也不少，楼上楼下座位很多，服务员态度一般，可能因为人太多了～套餐价平时也不贵，算不错了，周边很多吃饭的地方，麦当劳宏状元金利来都有，很热闹，是个适合平时吃饭的地方～
因为要上补习班的缘故，这家店上周每天早上都来，就在十号线十里河A口边上，比较方便。但是不得不吐槽这家的服务，不是一次两次了，微信支付不能用，原因是主管没把网打开，6:20可能刚开店没来及我就不说什么了，点餐的服务员（同一个人）天天一副怨妇样，今天我去点餐，小声说一句等一下，自顾自的往咖啡机里倒奶，倒了四盒奶期间跟店员搭茬聊天之后又补了杯盖才发现握**还晾着呢，这女的次次不给客人小票，我把钱给她，她拿了一句话不说转身干别的我说您能先收钱么？她来一句：我收了啊！我：那小票呢？！她：哦??哦你妹啊哦？！
好久没来KFC了，地铁出来就能看到，二层点餐，人不多，最喜欢他家的老北京鸡肉卷，吃的风卷残云的，吃完之后就努力减肥，之前没有现磨咖啡，之前从新装修后，新增加了品种，挺好的，方便快捷，就是太长肉了，油炸食品，
还好今天不热，就是闷闷的。肯德基基本就是等人和吃早饭的首选，干净又有空调
一出地铁口就看见了肯德基爷爷的招牌，午饭正在进行时，于是迁就脚步任性进去。上下两层空间，一层略小，点好餐，只步寻向二层。二层空间大，窗边位置刚刚好，但饭点人多，服务生帮我在窗边安排和别人只能拼桌。很久不吃快餐，今天回味一下。一直醉爱他家的劲脆鸡柳堡，配合中午午餐的优惠，大嚼特嚼，鸡肉的稚嫩和表皮的酥脆，让牙齿的原始动力越来越强，其实认真的说人类的食肉性恐怕比狮子还强，只不过吃得更文明优雅一些。一大份肉堡加脆薯条??的灌溉，胃兄很满意的打了全五分的绿灯。轻轻端起九珍果汁，润路开道，饥渴全消，我满意的轻拭嘴角，离座即行。
早上九点来了什么都没了，你们店怎么不没了啊
包裹的外层太厚，鸡块太小！比在国外的鸡块小很多！但价格比国外不便宜！
一直吃肯德基，品种很多，吃起来很开心！
地少人多?服务也就是及格?但是肯德基主要是吃味道的?其他的也没什么太多好挑剔的?地铁站旁边?很好
感觉现在的快餐质量下降了好快，很多中式快餐都赶不上了，水土不服吗？
最有印象的一次是去见老同学，都是棒棒哒！
午餐用了手机优惠券还挺合适的，新出的马蹄薏仁饮很不错，热饮很适合现在的天气，马蹄味浓稠，底部还有马蹄肉咯吱咯吱很有嚼劲儿，薏仁很奇怪外面有一层皮，特别滑特别Q，不知是天然形成还是。。人也不多，就是厕所有点脏，家门口的店会再去的
昨天和朋友肚子有点饿过来吃的。附近的餐厅味道都不错。经常去的是旁边的宏状元。肯德基以前吃的多。突然想起来了就过来了。环境不错很舒适。味道还是那个味道。就是汉堡变小了。点了一个套餐。送的哆啦A梦杯子。朋友喜欢就送她了。服务态度一般。能说得过去
服务还行环境一般点了鸡腿堡还挺不错的，赞一个
点餐在二楼不方便，环境一般般，服务员态度不错。
三环边上，10号线十里河站a口出来就是。有两层，店面干净，一层只有就餐区，服务员不多，有很多等人的，零消费小憩的，还挺安静的。楼梯上二层，点餐区和就餐区，靠窗视野不错。想吃海盐花淇淋，被告知没有了，觉得很奇怪，在不同店碰到两次没货了呢，店经理过来解释说里面配料比较多，少一种也只能报无货，等着配送呢。而且每个店情况不一样，所以能不能吃到看运气了。希望肯德基既然出了新品，配料食材就要跟上，如果被认为搞饥饿营销就成负面新闻了。
这个套餐鸡翅盒简直太棒啦?划算?好吃?红豆派也超好吃?赞赞赞
其他其实都还好?但是人太多了?周末的时候就不干净了?唉
去家门口兑换广发卡周五半价券，服务员很木呐，很多年没吃过辣腿堡了，真好难吃，跟大M差远了，以后半价都不会再买了
个人觉得他家的比麦当劳的好吃！
两层，买吃的在二层，二层的空间比较大。吮指原味鸡10，香辣鸡翅9.5，炸鸡还是KFC的好吃，性价比也高，表皮的金黄色，让人看着也有食欲；草莓圣代8，口味OK；买一杯拿铁+1元，可得红豆派一只，感觉像是类似下午茶活动，拿铁的味道比较柔和，红豆派中规中矩。KFC的性价比远远高过汉堡王，不过都不是太健康的饮食。
点得广告新推的两个汉堡，鸡排和虾排的那个，口感一般，手撕猪肉的还行，总体感觉涨价平均每样儿东西2块钱吧。
要了全家桶给的可乐其中一杯一定是不要加冰的客人剩下的，味道非常淡。餐厅环境比较乱，打扫卫生也不及时。擦了桌子还是脏的，服务员糊弄了事。
最愛熏雞法風燒餅，香酥的燒餅，鮮嫩的熏雞片，新鮮的生菜，配上甜甜的沙拉醬，營養健康美味，KFC的醇豆漿應該是最好喝的，香濃可口
总体来说一般般吧，也可能是人多吧，服务一般，可能是我买的多，服务员都麻木了
在十里河逛完来着吃午餐人不少?地方不大不小?赶上人多环境乱?收拾桌子不及时给的东西缩水
吃完宏状元，同事帮忙口叫打包一份汉堡，哎，中国人啊！！！！！！！
赶上正餐的时候，人超多！点餐在二楼，店面不大。
来这边是看家具的，顺便在这吃了，一般吧，服务还行，上校鸡块有一部分有小的东西在上面，给我换了，好像是溢出来的，还行吧
比麦当劳早开业好几年，之前高中时候坐在二楼景观位看着三环的车流，看着天空由黑变蓝，一个人，等迟到
离地铁口很近,早上9点半吃早餐,只剩一份了,法风烧饼很脆,店面有点小.
走三环一般都在这里吃'人不多'就是凑活吃凑活吃！就是感觉东西越来越小'越来越小
地铁口新开的，应该还不到一年，小了一点，人群也挺少的。近期在搞活动，“新奥尔良烤鸡腿堡”搭配茶和一个烤的鸡腿和鸡翅。送一个KFC的小本本。挺好看的。
之前一直没太注意这里有家KFC，点的全家桶，就在家附近，很方便，味道也不错，以后会经常来
附近这三家kfc，也就这家看的过去，晚上去人相对少点，服务员不脑残，食品一般没有剩的，建议kfc改变购买和配餐策略
自从肯德基出现那么多事件以后，很少吃它家，可有时嘴馋，还是会早上买点早点，中午买套餐，味道就是那样，不好不坏，毕竟是快餐，没太高要求，新出的无论什么味道总没老品种强，服务很热情，到饭点，人很多，总会出现排队现象，出餐不算快，得等待一会儿，价格就是连锁店的价格，一般吧。
真的很失望…上校鸡块糊了也敢卖…真心很失望…太不靠谱了…再不去了
晚饭的救命稻草，最近这边施工了，围着铁栅栏走终于发现肯得鸡了，晚上惠选晚餐到很晚，北京的肯德基似乎贵，土豆泥5快。服务不错。建议别吃那个美川鸡什么饭'不太好吃，老感觉跟吃不着肉一样。还有第一次见土豆泥给这么多鸡汤的，开盖都差点洒出来
那边现在周围在施工，那个楼的底商都给用挡板围起来了，这个店很幸运在挡板的边缘处，想去还是挺方便的。吃的东西这个快餐各店都差不多吧，错过高峰期就容易找到座位了。
口味什么的和别的肯德基一样，没有什么大的区别。两层楼，二楼点餐，一般大家都在二楼吃，一楼可以等人，没有无线网可以上，离车站近，这点很方便。
是家新店，可惜我毕业了他才存在。以前去首图都要去潘家园桥的麦当劳，现在可以去楼后的肯德基，对于我们这些爱在图书馆里写作业的孩子们来说，这家店不错
常来这里，味道都差不多。只不过有的刚出锅，比较新鲜。?里边有孩子玩的地方，每次来了先带孩子玩一会，玩够了才吃。人不是很多。
今天给女友买的鸡翅完全没炸好，特别难吃，吃了两口就不想吃了，不知道这家店的鸡翅是怎么炸的，完全不能跟麦当劳的比
在同样推出套餐之后，我还是毅然决然地开始吃KFC放弃麦当劳，不过总的来说，其实慢慢口味差别也不大了，以前明显感觉KFC的汉堡比麦当劳好吃的，新出的那个派辣鸡腿堡不太合我的口味。。。
因为在公司对面，所以有时候还是过去吃点的，位置不多，吃的嘛，全天下得肯德基都一样也没什么可说的，凑字数而已凑凑
前段日子，KFC不是买一送一么，我就接长不短的来吃一回~最囧的是有一回吃奥尔良烤翅...真是没熟啊...还有一股子闻了就别扭的味道，咬上一口~汁儿带着血就都溢出来了...还好是最后一个，要不真是觉得冤死...爱吃KFC的土豆泥，玉米棒~要是大摸有这俩估计我就不去KFC了
一直喜欢肯德基的奥尔良系列。奥尔良的汉堡。奥尔良的考鸡翅。都比较喜欢。薯条也不错的。呵呵。还有皮蛋瘦肉粥。也挺好喝的。
第一次去吃K家的粥.油条很小一根.很迷你,皮蛋瘦肉粥皮蛋蛮多的.感觉味精肯定加了很多.油条很不错.蛮好吃的.不像街上卖的油条很多气泡.
挺小的门脸是两层楼由于最近在修路人不是很多都是肯德基固有的东西啦一般到那里都是二号餐这里的服务还是不错的要个优惠券什么的都挺方便
这家店离我家很近?公交车站也很多?很方便的晚上实在没地吃了?就会去这吃???????东西和其他的点差不多地方不是很大?有两层????????????????点餐在二楼
曾经有学生卡，十里河门口除了黄的一家驴火基本没啥好吃的，基本上就是开封菜解决问题，不止一次大家在开封菜里不期而遇，算是一家有美好回忆的店吧。依旧是得赶，薯条有时候是皮的，得要刚炸出来的
其实快餐店的口味都差不多，那就挑环境，看服务了。这家店面真的不大，一层基本没啥座位，二层也是窄窄的，高峰时会经常出现等位的情况。还记得有一次我们大家都特比巧的遇到了，然后坐了一大排，哈哈，怀念一下。
一大早，老公就在车站等我，一起去吃了肯德基的早餐。??要了一个汉堡，两个蛋挞，一根油条，一碗皮蛋瘦肉粥，一碗牛肉粥。对于汉堡我始终都是不喜欢吃的，最爱蛋挞，很脆，很香，里面的鸡蛋也很软，很好吃。油条不喜欢，但是相比较小摊上的油条来讲，没有那么油腻。皮蛋瘦肉粥一直是很好吃的，老公最喜欢，味道的确不错。牛肉粥也很好吃，里面有好多的牛肉块，都不小呢?其实喝一碗粥就已经很饱了（对我而言），很大的一碗了。吃的比较开心。
连着吃了两天，因为没啥想吃的正好手里又有他家的券。朋友喜欢的吮指原味鸡用券才5.5一个，不过这家的好小……还是奥尔良烤鸡腿堡好吃:)
以前没事就老来这里逛完十里河后。今天跟朋友买完手串。来这里小坐了一会。正好赶上现在新出的那个传情的那个小玩具。呵呵。忘了叫什么名了。购买了2个。然后拿优惠卷点了点吃的。哈哈。休息了一会。1层不错很安静。。。。。
上次等LP的时候，正好没地方呆，看到这里也有很地记，就进来坐了。肯德基有两层，地方还可以，点了杯饮料慢慢等LP。挨着三环，看着过往的车流。
因时间紧迫速度超快的被我消灭掉了味道还是一如既往的好
终于吃到了金拱门啦里面有特别好吃的小吃，鸡翅量特别多，筒也特别大，两人人也吃不完nice
每次都是用完餐才想起拍照?，环境优雅很有情调热情的服务不错哦
味道一般?炸鸡有点油腻?等队时间长?出餐慢
大清早的，来一份热腾腾的早饭，省心都舒服了。十里河店就在地铁旁边，出来就能看见。一共2层，在2楼点餐。餐厅支持手机点餐，方便快捷。人还是挺多的，基本没空位。豆浆超新鲜还烫手，太适合这个气温了。金沙咸蛋黄饭团，也很可口。有优惠券很实惠。
服务体验极差。建议别去。服务非要用手机点，非要注册会员；误导消费；支付非要用支付宝。
十里河地铁口离的很近的一家，经常去的一家门店，这次是外带回来吃，赶上饭点人太多太多，排队得排半天，能有支付宝现金结账，比较方便，KFC快餐就是速度快，随吃随走，建议还是不要赶上人多时去，总之感觉还可以的。
天气热来吃冰淇淋。虽然是下午但排队稍有点混乱，每个点餐台前都站着服务员实际只有一个队真能点，弄得几个顾客连着换两回队，我也跟着换了两回。不能点餐的餐台也不说。买了原味和双旋的冰淇淋花筒，分两次买的。第一回找不到支付宝会员在哪了，点餐的大姐没帮着找告诉说找不到就算了。汗......吃完原味的帮老公买，找到支付宝会员了，还有优惠券，又买了个双旋的。第二次买的没有第一次给的多，不过奶油应该不错。下楼到路边上车在室外连一分钟都没有冰淇淋已经微微化了。口味还是不错的。原味6米双旋或草莓味8米，优惠后是7米。
环境非常好。桌面非常干净。订餐二楼。时不时店员会擦桌子。?现在万圣节搞活动，气氛满满。买淘宝?送怪兽史瑞克头戴，图片看的到么?挺可爱的哈哈??。?新出了花生酱汉堡，还有双层可以选择。只希望洗手间可以多清洁下么，?女厕设计显得很拥挤。
涨价后的花淇淋给的特别多?环境要比装修前的好很多?但依旧你怎么养?服务挺好?就是地处龙蛇混杂的位置?难免心有余而力不足?理解万岁
一直很喜欢KFC，每种都特别好吃，孩子也是
还行吧，总体来说还不错，毕竟是快餐了，！！！
期待万分来买猴年玩具，结果脱销，唉，伤心啊，还是吃经典的鸡腿汉堡吧，手机里的优惠券也越来越不给力，都没有单独一个汉堡的优惠，都是挂着可乐的，作为雪顶咖啡资深爱好者，当然不能妥协，结果乱七八糟点了一堆，撑半死，总体感觉汉堡水品一直下降，肉也不怎么嫩，沙拉酱少地可怜，到最后几口都咽不下去，蛋挞还可以保持一直的水准，雪顶一直是最爱！！点菜感觉一如既往地慢，等好久，可以用支付宝立减，我的减了0.21，同事的一分没减，在二楼可以欣赏大东三环街景~
偶尔去吃还不错！！！！！！！！！！
就在地铁一出来就能看见，有两层楼，二楼点餐。其他食品跟其他店不知道有没有区别，但是这家的蛋筒我每次点都给的特别多，那个大妈挤得特别多的冰淇淋~~现在支付宝付款还可以打八折~但是总是只有小小的字上面写着“最高只减十元”。。。坑。店里的环境一般，楼上挨着厕所那一片都有些味道楼下那里也有味道，而且服务员开了洗手池那扇门时候看到了，里面全是堆得垃圾。。。额。这味道当然大了。应该是一天一清吧。。
这家肯德基店十分坑呀，我是名中学生，一个人去的，点了72元的。给了100元。在等待时间玩手机，结果没注意她们收钱，然后女的收银员拿了一张100元的说是假钱。我去，我的钱来从不是假钱的，很显然这家店收了假钱想换掉。所以看我就一学生，就坑我。哎，我也不想去解释了。这世界什么人都有。百度上也有人说被坑了，对了我QQ1316421059?有人不信可以问我，那100元我还留着。也欢迎这家店的人来和我讲理。没事，身正不怕影子斜。最后说一句，最好别去这家店呀呀呀呀呀呀呀呀
服务态度不好，定餐还骂人，，，，，，，，，，，，
服务服务太垃圾啊！sb服务员*****！
主要是离家近，过去比较方便，经常去二楼，环境视野好，还有小孩子玩的地方，现在门口在修地铁，等地铁修好了，估计会更火的。服务什么的就那样吧，人不是很多，可能是修地铁的原因吧
肯德基的东西还是很好吃的。味道没得说。
[环境]?环境还凑合，上下二层，上层景观位置很好，可以看到很远的地方～[服务]?服务不是特别好，经常会出错，有的态度还不是很好，但是办法，附近没什么吃饭的地方新出的脏脏大虾堡味道不错，还有虾有肉，超级美味，还有我最爱的酸黄瓜～
现在都极力推荐自助点餐，一楼主要点餐，二楼有位子不过今天在北工大考试的盆友比较多，位子就显得不太够了（虽然我也不知道平时是怎么样）手机小程序点餐：发现了可以自由拼，??香辣鸡腿堡???大薯条???蛋挞?某柠某恋（其实我就是忘了名字）今天的蛋挞格外的好吃今天的薯条格外的难吃今天出餐及其的慢……
有名的连锁快餐店，就在京客隆双龙的边上，平时人不是很多，点餐很快，楼上十分安静，在京客隆买完东西，再到肯德基点杯饮料、冰激凌，在二楼休息休息，也是十分不错的。但是如果遇到工大有活动，或者饭点的时候，就会聚集很多人，十分热闹。
这边肯德基生意一直看起来挺好的。旁边就是南京有名的新疆买买提烧烤，所以总是能看见店里面吃羊肉串的人，虽然店里面写着不要在店里吃羊肉串，但是还是阻挡不了啊。本来想要吃个圣代的，可是机器坏了，我囧，没吃上。别的倒是吃的挺嗨的！
?肯德基（双龙店）?他家挨着双龙京客隆，交通还算方便，上下两层。?一直一直在他家吃早餐，买了大神卡之后更是经常吃早餐。习惯性店「猪柳蛋帕尼尼」＋「冰美式」，之前自助点餐好像不可以把套餐换成冰美式，现在可以换成中杯的了，很开心，不用再去柜台点餐了，比较省时间???最近吃过最爱可能是「咸蛋黄肉粽」，里面真的有大块肉和一整个蛋黄，喜欢。
口味：钟爱肯德基、许久不吃就会吃出初恋的赶脚，??，今天正好赶上新出的款式、还有活动，很划算、叫不出名字、??盘子里了环境：我觉得每家肯德基环境都很好，温馨、安静算不上，大环境里、不可能太安静的地理位置：很好找，西工大出来、走一会儿就到，在路口的左边??，好吃??、还是第一次光顾着了这个店、方便又快，当你饿的不行不行的时候，需要快餐例如肯德基来拯救饿的慌的胃
肯德基刚被引进中国时，那炸鸡的美味成为许多人的最爱，记得过年我去姨妈家拜年，买了肯德基全家桶，一家人吃的美美的，小表弟在以后的日子里还经常嚷着要肯德基吃。时隔多年，这次我和姐姐看望90岁的姨妈，出来吃饭，姐姐一眼就看到肯德基老爷爷的标志，我们点了鸡腿饭套餐，有菜，有肉有饮料，吃的很舒服。
好久没有吃肯德基，这种爱恨两难的食物，想吃又不敢吃，今天剪头发要等位，就先来这边吃饭（绝对不是我主动要求吃这个的，哈哈），男朋友点了一个牛肉煲套餐，我要了鸡腿堡，然后还吃了原味冰激凌，还是经典脆筒冰淇淋最得我心呀，又是罪恶的一天
避风塘大虾鸡腿双层堡包装值得一提，颇有些电影里旧城区夜市的既视感，霓虹灯景晃晃整个汉堡连同包装盒共重216.1g，单点的话是20块钱我用了八折券之后变成16，吃完一大波汉堡王新品后突然就感觉这价格特别亲民。我吃完才想起来要数下有多少虾仁，然而那时他们已经全在我肚子里了…之后听群里在老爷爷家工作的胖友说标准是放三粒虾仁
这劲儿是一间很古老的kfc肯德基快餐店了，之前跟金客隆同时建立的，因为店铺一层地儿大，二层空间还是比较大的，点完餐可以直接上楼，但并不是很方便，嗯，整体来说，附近麦当劳肯德基并不多，有这么一家店，非常的方便，就是现在感觉这个价格???略贵，希望能优惠一些
肯德基经常会出新品，今天去了本来想点儿童餐带玩具，结果那个套餐下架了，无奈点了别的，其实就是为了那个炸薯条，孩子最爱吃人多有点嘈杂，服务员可能顾不过来，说话没好气儿。有一个小型儿童娱乐场所，一玩就是两小时，真拿这淘气孩子没办法
吃早餐的地方越来越少了。双龙店一楼只有很少的用餐区，点餐的空间也相对比较小，不过二楼的用餐区还是挺大的。总觉得肯德基的早餐没有路边摊的好吃。薯饼没什么味道，要配番茄酱。雪菜粥还行。帕尼尼看着不大，但其实热量丰富，肉饼、芝士、沙拉酱?，够了。
我真的是太久没在外面吃早餐了，这段时间闻着咖啡香都要流口水了～??????趁着会员卡还有一天到期，来点了一杯热拿铁，搭配鸡肉帕尼尼，嗯，赞赞的！?????久违的咖啡香，只不过早上店里没有空调，真的热的半死，店员看我用纸扇了半天，这才打开，嗯，继续吃饭。
在北京工业大学门口的一家肯德基，一楼点餐，还得上到二楼，我觉得有三层了，有座位，这天了还没开空调，我们的建议下才开了空调，估计平时也没什么人吧？但附近真没有什么可以吃的餐厅，咖啡馆，只有这里，还是应该挺火的。
店面的位置在北京工业大学的马路南边，紧挨着京客隆超市。只是想吐槽一下这家KFC的员工不知道为什么如果那么多家KFC也没有一家店的员工像这里是的，店员少的可怜，晚高峰的时段前面只有一个店员配餐，等餐时间被无限延长，店员的脸色永远像上班前刚吵完架，询问店员爱答不理，就和没听见一样。之所以评价出来是因为不止一次的在这家店里经历这样类似的事情！
第一次来肯德基双龙店，就在北京工业大学对面。中午人还是挺多，大多选择自助点餐，叫号取餐。昨天开始有几款产品买一送一了，我最喜欢的吮指原味鸡当然不能错过，要了一块三角一块鸡胸。店内点餐都是用可多次利用的塑料小筐盛放，里面放上防油纸，感觉比之前放纸盒里环保，而且外皮不蔫，保持口感。整体满意～
??新升级版跟好吃，轩软度合适跟鸡肉一起吃香味四溢满，麦香鸡肉香融合味道很享受的感觉！??炸的火候恰到好处外焦里软好吃蘸酱吃跟完美了。炸鸡??很喜欢吃入味儿感觉外皮酥脆里面的鸡肉吃起来口感不错不柴入味儿，喜欢。鸡肉卷儿也不错，饼皮薄厚适中，咬上一口绝对的美味可口又营养的简餐啦！饮料??好喝不搁冰果汁的浓度跟佳。2人一起吃饭聊天挺开心。环境还不错吧！一层进门儿有张餐桌但有一点儿因为挨着取餐台感觉不踏实。等待取餐都在周围，2层有餐桌有沙发的感觉舒适自然。几人的多人的2个人的都有，6点左右都能有空位子。服务态度很好，礼貌用语。满意有亲和力。
在附近开会，来解决早餐。都是自助点餐了，选了一看新品泡菜帕尼尼机器上没有，以为下线了，结果只是机器上没有而已，实在无语，。金沙咸蛋黄那个饭卷，真的是real难吃了。恕我接受无能。豆浆比较甜，优点是，快餐出餐快……
就在公司附近，吃腻了食堂饭就会来吃肯德基，这家店上下两层，一楼点餐二楼用餐，联系建议提前网上点餐后再去吃。中午和晚上饭点儿人较多，要排队，出餐速度也不是很快，肯德基里最爱吃原味鸡，吃不够，很过瘾，没地方停车！
[服务]叫的宅急送，送得很快，半小时送达。当然配送费也不便宜哦。[环境]就在超市边上，和其他kfc没什么区别。「葡式蛋挞T」最爱kfc的就是这个，奶香味相当浓，相当好吃。「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」不知道为啥突然很想吃，很好吃。
学校南门的一家肯德基?大学来过无数次了?虽然没有麦当劳近?但我还是喜欢来吃肯德基看了软软的吃播?来吃超级塔可?比想象中好吃好多啊?我不太喜欢吃干的食物?这个里面有很多酱?还有小龙虾?鸡排也不会很硬?脆脆的但有恰到好处的汁?很爱啦
[环境]挨着京客隆，斜对面是北京工业大学，交通便利，一楼是结账的地方，二层主要是座位区。[服务]服务员很热情，态度好，点个赞。尝试了新品，桃桃气泡冰咖啡，里面有水蜜桃，味道有点苦，喝着整体感觉还可以接受。
大饼卷京酱卤肉丝，金沙咸蛋黄肉酥饭团。大饼觉得挺失望的，和想象中不一样，应该是因为肉比较少吧，奔着肉丝买的，结果大饼让我觉得出乎意料的好吃。饭团内容很丰富，能吃出来蛋黄，里面脆脆的，一口下去双重的感受。
想吃炸鸡和可乐了补一篇点评情人节当天?想吃的餐厅都临时约不上了?商量着改天再过错峰出行那天下雨了??是超冷的一天，冻得直哆嗦。于是点了肯德基全家桶，自选的品类。外送的，然而………………居然没有给我桶很想要桶的呜呜呜……炸鸡炸得火候略略不太够，希望改进。外送很快冷天下雨，在家舒舒服服一边看剧一边吃鸡，开心??
个人还是比较喜欢的吃肯德基的，来附近燕莎奥莱逛街，商场里只有麦当劳，随便扫了一个小黄车登过来的，这家肯德基一共两层，现在会员好像能有五元优惠券，点了工作餐，现在薯条堂食都放在小盘里了，可乐换成了金桔饮品，没有柠檬金桔的酸酸的知道，很一般
还不错，很好找。逛完超市，直接来这里坐会吃个冰激凌??，特别是二楼，人不多，很平静，可以好好的休息会。
京客隆旁边，人挺多的，服务还可以。
好长时间没来肯德基了，甜筒冰淇淋还是有诱惑的。
6.18搞活动时候买的这个桃桃气泡咖啡，很划算。看着颜值很高，下面满满一层桃子??肉，咖啡的口感很浓郁加上气泡水的口感，很有夏天的感觉。夏天喝冰咖啡，简直不要太爽，现在好像还有活动，有时间一定去打卡呀
这家肯德基地方离北工大西门地铁很近，步行几分钟就能找到，在京客隆的旁边，一层可以点餐，一层只有几张桌子，二层就餐，座位比较多，环境也很好，离北京工业大学也很近，交通便利，环境优美，做的吃的味道也很好。
先下单的不优先给，先给人家定的少的，结果我等了好久，薯条打包带子里等半天，都皮了，差评
味道很好，环境不错，服务周到。
就餐高峰期人还挺多的，工作餐还是老样子。
路过买了一个汉堡??，是挨着超市的一家店，人不是很多，出餐挺快的，服务好(?▽?)
来吃了个下午茶，自助点餐还是挺方便的，不用排队，不用等好久，这才是快餐的意义，二楼人不算多，有些空桌，在这看个书，谈个事还是挺方便的，就在小区门口，有时饿了还可以来个外卖，很快就可以吃上，就两个字-方便。
家门口?没有停车位?一层点餐?二层堂食
此店挨着京客隆，有一层和二层。环境不错。服务态度很好
这个肯德基在京客隆边上，离学校很近，偶尔会来吃一顿~
之前吃的39元的桶，两个桶4个人吃再加一些鸡肉卷。吃的很饱！
还比较快捷，挺好的吧，早餐，买的10元和8元的套餐。
路过这里，孩子饿了，周边也没看到啥早点铺，就开来这家了，进门就提醒自助点餐，不过，还是很方便得，有3台自助点餐机，早餐有活动，最低8元起，特别推荐牛角面包，孩子特别爱吃，外酥里软，不够吃，又打包了一份，棒棒哒，
很久没有吃肯德基了。KFC的鸡肉卷是我的最爱啊，之前最爱的墨西哥鸡肉卷没有了，那么好吃，不知道没什么。不过老北京鸡肉卷也不错，鸡肉嫩。
跟朋友过来谈点事，在这正好有个肯德基，里面还挺大的，有两层，一层还有自助区，我们选的草莓圣代，巧克力圣代，还有一小盒鸡块，两个鸡翅，二楼坐着的，人来来往往挺多，上餐速度挺快，店里店员打扫收拾也挺速度，总体看来不错～
今天,我带孩子去肯德基,她可高兴了,这可是她盼望很久的事。我孩子爸爸一进去，就看见里面很多人，我们等了很久才等到一个空位，孩爸爸买了我最喜欢吃的汉堡、鸡翅和橙汁,我们开心的吃起来。我和宝贝快吃完时,?肯德基的阿姨还送给我一张小会员证,爸爸说她表现好下次再带我们来吃。我们高兴死了!
娃说考完试想吃肯德基，还不愿意叫外卖，必须亲自到店里去买就是大薯条给的也太少了，越来越少，也就是以前小薯条那个量……
爱吃肯德基的薯条和土豆泥。原味鸡吃起来特过瘾
允指原味鸡买一赠一哦，鸡肋比较入味，好吃蛋挞热乎乎的没吃够，又买了一份藤椒鸡排，有点柴，但是味道不错，个人更喜欢吃多汁的辣么大鸡排
最近送了我不少买一送一的券，我就叫上小伙伴一起来了，把买一送一的全买了，但是原味鸡发挥十分不稳定，上次很好吃肉很多，今天肉少，冻肉口感明显，不好吃。蛋挞可能是现在肯德基唯一能吃的了，上校鸡块已经和家里炸的没什么区别了？
KFC离学校很近，从南门出发过一条马路就到了，一如既往的味道
很喜欢，好吃不腻。甜筒真的很好吃。
真的很不好意思，耽误这么久补上了我的点评，kfc的炸鸡是我的最爱，我喜欢了很久了，一直都爱吃，所以每次都要吃炸鸡啊，因为它家的炸鸡是最正宗，所以我觉得真的很好吃，而且每次等人或者无聊我都会去这家店，因为觉得kfc是我童年美好的记忆。
早餐从一顿肯德基开始最近发现，口碑app有好多肯德基的优惠套餐。愉快的买了一个韩式泡菜帕尼尼的套餐，两个帕尼尼加两杯豆浆，一共22元，非常超值～然鹅～?早上居然说没有泡菜帕尼尼，给换了别的口味的，感觉有点坑
来了好几次?这次终于有嫩牛五方了！开心面饼稍微有点硬?里面牛肉很多也特别嫩?是胡椒味的特别进味?不过稍微有一点辣?里面还有西红柿?生菜和别的汉堡都有的沙拉酱总体来说还挺好吃的?因为是晚上买的不敢吃太多就只另买了个土豆泥?最爱肯德基的土豆泥了?特别顺滑?黑胡椒的调料也恰到好处?每次来都要买
挺好的，一如既往的方便，离家近。
奥莱逛累了想骑个小黄车来……毕竟里面还有钱……可是怎么都找不到车……只能用膜拜了……店里中午人不多，还是工作餐……辣堡多酱菜服务员告诉我用app能省五元钱、服务意识很好套餐22就搞定了，kfc还是依旧很好吃……现在kfc在快餐中价格算良心了，随便外面吃什么不给30块钱一顿饭
打卡翅桶！没有海报为了朱一龙来的结果没有海报，没有青团，也没有嫩牛五方了大概因为在工大南门吧，附近只有这一家肯德基~比较火爆~新出的翅桶还不错~嫩牛五方没有了所有换成了新奥尔良考鸡腿堡~大杯冰拿铁也还不错~
服务不错，菜品中规中矩，离北工大和京客隆很近，偶尔去吃一下还是很方便的～
来尝了两个新品，榴莲冰激凌和热辣薯片鸡翅。榴莲冰激凌很香，但是榴莲味并不浓热辣薯片鸡翅，味道一言难尽，一口菜味，熟悉又说不上来。
路过，这里居然有个肯德基。赶上新品冰激凌上市第一天??马来西亚????猫山王榴莲口味儿圆筒冰激凌??在马来西亚就买过很回味，肯德基这个量很足以外，口味很一般，有一点香气不太喜欢，流量不够浓郁
绝对超值了，这两天肯德基的活动太给力了~wow会员绑定银行卡，还可以再减20元！！！这一大份才35元！2个汉堡??，一份鸡米花，一份??，还有一份鸡块！2大杯可乐！！还有一对翅！！！和一个红豆派！！太赞啦！就是中午人有点多！座位等了一会儿~~~其他都是好评！
肯德基送的半价桶券，来工大附近肯德基吃饭，很划算啦。尤其是绑卡减了20很棒了。????????下午两点多来的，人不算多，二楼整个环境很静谧。提前订好的餐，很快就取上了。?????????半价桶很划算，两个人能吃的很饱。如图是图上那些东西。味道还是肯德基的味道啦。红豆派热热的好好吃
喜欢这家肯德基，离学校近，不想吃食堂的时候去吃点油炸食品就很开心。吃完去楼下京客隆逛超市，超幸福。今天吃到了春分半价桶，看起来不多吃起来好饱。一本满足。我爱垃圾食品，垃圾食品使我快乐。希望今年不要再胖了
环境很安静..路过此家店?吃点东西?歇歇脚..正是下午2点多。楼上的就餐环境很好。舒适。放松
不评论食物，直说服务，今天提前十分钟下了单，很简单的帕尼尼，到了店门口我让孩子(小学三年级)拿着我的手机去取，我在门口看着，结果呢，问了两个服务员，都看见孩子手里的单号了，等了大概十分钟还没人给取餐，后来的取餐都完成了，我忍不住进去问，结果可倒好，人家还没给她点呢，见大人来问，才给装袋取餐的，小孩子就可以忽视？？小孩子取餐就可以不管？？快餐店这么大谱？？
握的住的卷？我怎么握？行不行～
好久不来肯德基，发现肯德基的薯条换了新包装！用可以回收的小盘子装，盘子上垫了一层吸油纸，比原先的包装真是精致了不少。但是应该是店里小盘子的数量有限吧，比我们来的晚的人，薯条还是用的以前的包装每天都在地铁里看到避风塘大虾鸡腿双层堡的广告，今天尝试了一下，呃，酱的蒜味好大好大，不适合我这种不喜欢蒜味的人
地方不是很大的一家KFC，挨着京客隆。外面看是黑不隆咚的。味道还是KFC的味道，无太多惊艳。鸡米花有点小失望，都是碎的，而且鸡皮很多，胡弄事。而且现在不主动要番茄酱，服务员根本不给。餐巾纸也一样。无太多惊喜，孩子就是想吃个冰激凌、鸡米花而已。
啦啦啦，又给小朋友点爱吃的肯德基早餐，还有我的爱拿铁，咖啡不重要，重要的是杯子大爱呀，超级喜欢，不舍得喝了，这次肯德基审美观念真的有提高，小朋友常年吃它家的麦香猪柳蛋和土豆泥，百吃不厌，这是为娘很是佩服
离学校南门比较近?但只去过一次嘻嘻
位于超市旁的肯德基是休息的好场所，这是离家最近的一家肯德基了，走过来却也要穿过一所大学才能到，为了吃个冰淇淋，奥尔良鸡翅也是拼了，希望走回去的时候能把这些热量全部都减掉，感觉小食拼盘会划算一些，至少数量上多吧。
就在单位附近，经常中午没得吃了就过来吃，现在有各种手机点餐的模式，手机app还有各种小程序，等等，手机上先点餐，可以预约时间，到了签到就可以配餐，上次加班去吃，找了半天没找到想吃的套餐，后来才想起来是工作日午餐真的是记性不好了，快餐胜在方便啊～
前天在微信看到了新品避风塘汉堡，今天有机会就和男朋友一起来吃啦，虽然在减肥，但是还是一人一个啦，毕竟在肯爷爷面前，减肥算什么。新出的汉堡名字不好记，但是卖相不错，看起来就很满足，可惜光顾着吃忘记拍照片啦。味道的话，我觉得还是可以的，比劲脆好吃，男朋友说酱有点儿咸。另，肯爷爷刚出炉的薯条真的好吃呀~
十二月份去打卡新出的小龙虾堡「十三鲜小龙虾烤鸡堡T」本来以为小龙虾只是个噱头里面可能没几只而且特别小结果真的挺多的！而且个头大！味道也不马虎「榴莲蛋挞」也是当时新出的虽然套餐里已经有两个蛋挞了还是没忍住8块一个，在快餐店不算便宜不过味道真的不错里面还有榴莲果肉好评！
超级差评，薯条还不到一半儿，太不像话了，
单位楼下，方便，超级不错，位置不少，人很好点菜
味道还是不错，环境有些乱，服务态度很好
【口味】咸蛋黄那个鸡肉我没记住名字，味道一般般吧，感觉就是原味鸡上面有一块咸蛋黄的酱；玉米汁也一般般；辣腿堡依然还是kfc最经典的，比大m的辣堡肉多，且没那么辣。【环境】一楼只有一个桌位，二楼桌位挺多的，洗手池看起来还是挺干净的。【服务】小姐姐倒是挺热情的把我们引到自助点餐器前面为我们介绍套餐，but我有一点比较遗憾的是没有尝到小龙虾的新品，因为没关注过广告海报之类的，如果小姐姐介绍一下新品就好了……希望下次注意吧……
你大爷还是你大爷，没错！还是肯德基的味道！
还可以，位置挺好找，比别的餐厅干净
真的是被这家店的店员恶心到了！几个老妈子每天一副爱搭不理的样子，然后他问你的话你听不清，他在重复的时候声音要提高8度，我真的是来买东西吃还是来买气受了？？？然后打包的东西连个纸巾也不给，要不是附近只有这一家肯德基，我就再也不会去了。
喜欢肯德基的早餐和咖啡，非常棒
点个赞(?????)????不知道吃啥的时候就来这，经常借卫生间，谢谢！
就在小区边上，挨着京客隆超市，十字路口旁，地理位置很好。肯德基里面不大，但一共2层楼，一楼基本是点餐的地方，只有几个桌子，还有自助点餐机，还有人工点餐。二楼是用餐的地方，店里情况整体中规中矩，没什么问题，。
肯德基的服务似乎没什么讲的，食物也一样。作为一个喜欢了二十年的老粉，还是更爱最早的美食，原味汉堡，炸薯条。坐在二层可以看路边的风景，有一次遇见几位阿姨在里面织毛衣，桌子上摆着自己的大水杯，似乎也是蛮享受的。
肯德基是我最喜欢的食物之一，只是不能经常吃
一层点餐二层用餐，除了早餐时段几乎不排队！出餐速度快！
还是双十二抢的早餐券，放假起的晚了，因为距离家近，买了回来踏踏实实吃个早点，由于我俩饭量偏大，一口气就换了4份，小伙伴要了鸡肉帕尼尼豆浆和皮蛋瘦肉粥和油条，我要了猪肉帕尼尼豆浆和粥，吃饱喝足了好出去浪啊
「黄金鸡块」好吃的鸡块，就是5块，刚刚好，多了就腻了[环境]标准的设置，统一的制服[服务]当然没得说，顾客是上帝在餐饮业中是经典的体现。话说肯德基刚进北京的时候，哪原味鸡的块叫一个大，小伙子吃个桶都要掂量一下晚饭还吃不吃，现在，1个人1桶，拿下！
比较大的一家肯德基店，一楼售餐，二楼就餐，旁边就是超市，有空的话可以逛逛超市，逛完超市到肯德基买个套餐在二楼悠闲的坐着慢慢吃，环境很好很卫生，本人特别喜欢劲脆鸡腿堡，酥酥脆脆的口感特别好，会员经常会有活动，肯德基的圣代也很不错
味道棒棒的刚刚下班回到家突然想吃冰激凌圣代??于是跟着哥哥，一起冒着夜色来到附近肯德基??点了一杯热饮咖啡??冷热交替，一口咬下去酸爽的很冬天点上一杯圣代是一个不错的选择哦！希望你的肠胃要健康
自动点餐，自助服务，和朋友一块到这里的，在这里喝咖啡，畅聊，挺开心的，环境不错。kfc。
环境好，卫生好，服务态度好，不用等待很长时间，保洁阿姨卫生打扫的很及时，今天点了三份咖啡，喝的时候正好是温的，不会烫嘴，这一点我认为做的很好，因为很多门店给你的时候都是烫的，就会烫到舌头，正好离这边很近，以后会经常光顾，喜欢吃汉堡的人可以选择这家店
????????????????????每年冬天，红石榴派都会回归。今年好像包装换了？还有个星星，很可爱。?但是感觉石榴派的大小一年比一年小了总觉得没有第一次吃这么惊艳了不过味道也不错，偏酸的口感，最喜欢里面的马蹄爆珠，吃起来很幸福
鸡肉，蛋挞，走这么快还是错过了早餐时间。
路过这买了一份套餐，对于快餐，从来没有要求过什么服务，但是至少态度还是要有的，真是不理解这个店面的员工是怎么回事，口味一直是没什么变化，但是服务真的是越来越差，服务员爱答不理的样子真的挺让人无法理解的，环境还可以，比较干净，就是有点冷，
在京客隆的旁边，有时候来超市想吃了，就买来吃吃。环境还不错。
孩子在附近考试，所以在这里点餐，人很多，我去的时候有一些菜品已经售罄，从点餐到领餐等了半个多小时
垃圾?[服务]贼垃圾?早上时间赶?有个优惠卷也不介绍怎么用?都点完了?告诉我没用上
口碑上买了半价12元的大薯+大份劲爆鸡米花组合兑换券，和7元的圣诞红石榴风味派买一赠一券，店员验券不太熟练，点餐花了些时间。这两张券吃完了还挺饱，虽然大份鸡米花看着跟小份似的，鸡肉原味太淡，外皮不酥脆，估计放很久了。石榴派印象深刻，虽然个头小，但内馅有类似石榴果肉的小丸子，不是真果肉，是爆浆弹丸，中间的白粒也能吃，很新颖。
来北工大体育馆看爱奇艺尖叫之夜，想找地方吃完饭，但是附近500米内就看到这个肯德基，不想走远了就去肯德基手机点餐后带回宾馆吃，最近一直看到肯德基圣诞套餐，还有炸鸡桶，就点了这两个，好多东西，有两个汉堡，两个派，原味鸡，炸鸡翅，鸡米花，3杯饮料，吃的好爽啊！
前段时间一早在附近办事，就顺道来肯德基吃个早餐，正好赶上最近有超值早餐优惠，点了份芝士鸡肉帕尼尼+豆浆的套餐，6元可以说是很值了。头一次吃这个鸡肉帕尼尼，新升级面包口感很好，鸡肉饼很扎实。再加上浓郁的芝士片，元气满满且热量满满，给人无限动力
在京客隆超市门口的左手边很醒目，进门一层左手边就是点餐，一层的话只有一个桌子，而且能冲着风口，其实比较凉，如果有时间的话，二楼有位置可以在二楼就餐。二楼的话，位置还是比较广泛的，沙发做也很多单独的座位也有很多。下课的时间的话，有家长带着孩子的比较多，如果要是比较着急，可以避开这个时间。
1、土豆泥，因为个人比较喜欢土豆泥的绵密感，上面浇了鸡汁，不知道是怎么做的，自己在家做不出那种味道。2、老北京鸡肉卷，其实以前比较喜欢吃墨西哥鸡肉卷的，但是每次吃都会把舌头吃碎掉，有了阴影之后改吃老北京，发现也很好吃哒。
今天的咖啡?有点萌???·???
好久没吃肯德基早餐啦～会员有个优惠券，任意消费可免费的豆浆和安心油条。花7元买了鸡肉帕尼尼，结果只吃了油条和豆浆，份量还是很足的。还是推荐下安心油条，炒鸡好吃，一点也不油腻，很干脆，更喜欢这种口感的油条，吃着更放心。
一楼点餐，二楼用餐，非常干净整洁！
位置就在京客隆（双龙店）旁边，朋友在附近上班，就约到这里聊聊天～一层只有两个座位，用餐区在二楼，座位还挺多的，环境还不错～可以手机APP点餐，很方便！还有优惠小吃拼盘很划算！30多块钱可以吃到四种小吃～～～新出了黑乎乎的冰淇淋和血袋……??万圣节要来了～～～
位置在双龙南里京客隆旁边?一共有两层?一楼主要点餐?现在自助点餐很方便?手机下单直接去取就行了?省去了等待的时间?点的小吃拼盘?里面包含鸡块?鸡米花?薯条还有烤翅?品种挺多的?这家火候掌握的挺好的?不会烤焦?特别好?服务态度也很好~
抓住重阳节福利的小尾巴?买一送一最后一天?哈哈哈
肯德基是很多人的选择，我也不例外，然而这家我就经常过来，第一次来的时候人特别多，排队排了老半天，虽然郁闷但是吃到这边东西之后就不郁闷了，这边环境也比较大，做的人也特别多，基本上很多次来这边都是爆满的，这边的小吃也是多种多样，我很喜欢，很赞的地方
这家肯德基开在北工大南门外面，京客隆旁边，很少来这边所以这家还是第一次来。这几天肯德基会员中薯条买一送一呀，我必须得来～同时还有原味鸡8.5一块的折扣券，可以一起用，开心！这家餐厅楼下只有一张桌子，其他座位全在楼上，略不方便，所以我是打了打包带走了。
「金沙咸蛋黄肉松饭团」失望失望，蛋黄没有咸味，内馅不均匀，有点油腻。唉[服务]?态度很好，还帮我凑套餐。
公司楼下，早点儿、午餐、下午茶都是它。就是离得太近了！极其方便的环境：干净整洁，一层点餐，只有一个餐桌可以坐4个人；楼上有卫生间、卡座、吧坐。还是可以满足一般需求的。用餐高峰可能需要等位。服务：人员有点儿少点儿！现在都是自助点餐。餐饮：就不用多说了，标准化出餐，味道各大门店一致。
#吐槽贴#路过办事?选择开封菜为省时便捷?结果不尽人意开封菜跟上时代脚步?app自助点餐+窗口自取本意不错?偏偏弄巧成拙?1.?餐期人满为患?点/取餐台被客人包了个严实，所有人往前挤?围着桌子等餐.?一切沟通用喊的.没有人排队?菜市场即视感十足2.?所有服务员都在台子里瞎忙活?台子外没人维持秩序?从而一群人不想排队点餐?下了app?又不太会用?.?都扎堆在门口?3.服务员那里越乱越忙.?售罄要退钱结果退的一塌糊涂客人不开森扯着脖子嚷：你没货了.退货把整单退掉?我傻等着半天?也没人告诉我啊??我还一直在等呢...4.app付款前后会闪退?死机?举手机问店内服务员.?上来告诉我手机有毛病.?跟她没关系！我说：?那帮我看看我的餐点上没？她说：?看不了你就等着吧.?........超级无语?什么态度?怎么培训的?（事后发现不止我一个人遇见过）
肯德基真的是我的最爱，香辣鸡腿堡鸡排鸡米花薯条可乐，简直能让人无法自拔
新出的鸭蛋鸡翅不错，就是吃多了有点儿腻
一直蛮喜欢肯德基的雪顶咖啡，感觉喝了好多年。???看到又有新出的冰淇淋，不过想着好久没喝雪顶了还是买了雪顶咖啡。涨价不少，以前不到10元。?????可能因为今儿9月1日，人居然还挺少的，自助点餐还是方便，很快就好了，没等几分钟。???
第一次给肯德基打評，说脏话别不高兴，这服务，这晚娘脸是水土不服嘛？**一个，建议肯德基赶紧的开除吧！8月23日中午当班的一位女经理还是，赶紧，不然一苍蝇可坏一锅粥。
KFC———在世界的各个角落，在中国的每个城市，我们常常看到一个老人的笑脸，花白的胡须，且永远都是这个打扮，就是这个笑容，恐怕是世界上最著名、最昂贵的笑容了，因为这个和蔼可亲的老人就是著名快餐连锁店“肯德基”的招牌和标志——哈兰·山德士上校，当然也是这个著名品牌的创造者，今天我们在肯德基吃的炸鸡，就是山德士发明的。从最初的街边小店，到今天的食品帝国，山德士走过的是一条崎岖不平的创业之路。肯德基来到中国已经30年了。肯德基在中国的30年，是“立足中国、融入生活”的31年。30年来，肯德基一直都在努力探索，把贴心的服务回馈给广大中国消费者。如今中国肯德基已在1000多个城市和乡镇开设了5300余家连锁餐厅，遍及中国大陆的所有省、直辖市和自治区。肯德基于1987年来到中国，在北京前门开出中国第一家餐厅。到2010年6月，肯德基在上海开出了第3000家餐厅，2012年9月，在大连开出了第4000家餐厅，开店数字翻了三倍。爱我中国，爱我肯德基！
去肯爷爷家拔**居老师代言的塔可_(??ω???」∠)_店面不小，一层是点单的地方，二层是堂食区。两个人点了两个塔可，一份薯条，一份奥尔良烤翅，还有饮料和冰淇淋。其他的不说了emm只说一下塔可??总体????????怎么说嘞，无功无过。没有让我特别惊艳的地方，感觉就是吃了一个大鸡排加上鸡排上的一点蔬菜。鸡排很大，炸的也挺酥脆，上面的牛油果酱倒是挺特别ww蔬菜也还算爽口。总之就是很大很管饱。。。(喂)服务很好，出餐很快。环境不错。以及。。朱一龙了解一下？(喂)??
今儿个主要是要尝一尝超级塔可~~牛油果搭配进去比较解腻~~不过整体还是略微有点辣……
这家店的服务永远都是那么差，真的不明白，为什么点餐体验那么差却一直都没有改进。
今天发现包装盒子的图案都换了，是手机点餐的，进店正好取餐，一点不耽误时间。
20180723?周一?下班后开车去十八里店附近办事?结束后和老公搜了最近的KFC店面?就是这家?并不知道具体是哪儿?旁边挨着京客隆超市?共有两层?临街?拐角处?挺明显的位置?在旁边小区停车?走过去很近到店?手机APP自助点餐?柜台取餐很快捷方便人少?二层主要是堂食的座位?面积大?通透的玻璃可以看到窗外?饭点儿人却很零散?不拥挤?环境舒适?干净两个海盐鸡腿饭桶?经典价回归的土豆泥?原味鸡?一共3.3元?很便宜?口碑优惠活动很多?买了两杯气泡冰咖啡24元?用了一杯?比单点合适很多?气泡冰咖啡?要的西柚口味儿?咖啡味儿淡?气儿很足?去冰?微凉?挺好喝的?飘着的西柚片?微酸微苦
这个不用说啦，这家算是比较好的一家，服务好
离地铁口稍微有一点远，不过只需要一直直走就可以了，旁边就是京客隆，还挺方便的。一层可以点餐取餐，二层用来就餐，地儿挺小的，不过好在还有卫生间。黑堡真的很好吃，量也特别大，厚到不知道怎么下嘴……海苔鸡腿饭的鸡腿超大只，不过蔬菜太少了。最近还有活动，吮指原味鸡和土豆泥超便宜。
用餐环境不错，但感觉口味没有其它地方好。新出的粉可超级少女心
刚才路过，今天是2块5原味鸡8毛土豆泥第一天吧，小小店面挤得满满的。
KFC??黑堡上次上架都没有吃上，肉松、脆脆的鸡排带点辣味，比肯德基普通的汉堡要好吃。
这家肯德基位于北京工业大学北门对面的街边店，在京客隆双龙超市的东边。餐厅不是很大，分为两层楼。一层点餐、取餐，二楼就餐，整体装修不是很时尚，但比较舒服，音乐比较适中。门前没有停车的位置，如果开车来，需要把车停在京客隆双龙店的门前，不过车位不是很多……
家门口的肯德基，却几乎没怎么去过。紧挨着京客隆双龙店，位置不是是特别显眼。约了朋友，到早了，天气热，就进去坐坐等了。一层几乎没有座位，进门点餐以后直接上二楼，二楼还算宽敞，大大大玻璃窗临街，看看街景也是不错的选择。
强迫症的60任务限时供应的薰衣草冰激凌，习惯了薰衣草在精油里，薰衣草在香包里，薰衣草在护肤里，薰衣草在清新剂里，薰衣草在公园里，还真没吃过薰衣草在嘴里。注定这是一个高颜值的产品，第一名颁给海盐，屈居亚军吧。说实话口味怪异，一时难以适应，而且还很难描述，不过毕竟颜值能打，还是心花怒放
1.车停马路边，直接进店购买，就是店内的卫生味道不是很好闻，其它还可以。可以多通通风。2.服务很好，很热情，都给组成了套餐，种类越来越多了，外带的东西也都齐全，要的番茄酱都给装好。3.这家店还不错，机打小票。就是没有提醒会员。
CHIZAA，传说中的鸡排披萨实际上，炸鸡排上放芝士略等于，爆浆鸡排把浆放外面后果，芝士和奶酪酱把鸡排变软，口感异常恶心最关键的是，鸡排出锅的时候就是软塌塌的，不是脆的，真的要给肯德基新品拉个黑榜，简直黑暗料理啊。还是啃我的黄金鸡块吧……
假肯德基，效率低下，可乐掺水，原味鸡味道奇怪！
坐落于双龙南里小区西区底商的肯德基??，一直备受好评！??位置：西大望路南路与双龙路的把角的地方！对面是工大建国饭店，旁边是京客隆超市！??服务环境：肯德基的标准服务，进门问好啦！进门一层面积比较小，只能点餐，二楼是餐厅??，可以容纳几十人吧！??活动：最近的活动很多，发现有增童话书的，很适合家长带着小朋友过来，本来肯德基就是小朋友的最爱！
突然很很很想吃炸鸡，就骑车来了肯德基，来买最爱的吮指原味鸡~现在肯德基都可以手机点单，免去排队的时间，然后在取餐口等待，拿着取餐码取餐即可。最近有十翅一桶，有两种选择，魔鬼辣2原味3和魔鬼辣3原味2，果断选择前者。然后抱着满满的一桶鸡，回家咯。有什么事情是一块吮指原味鸡解决不了的呢？如果有，那就两块！！！
这边位置很好找，就在京客隆旁边，店内环境也还可以
学校南门的KFC?算是离学校最近的店了吧还比较方便
以前经常光顾的一家店，一楼主要是点餐，二楼是就餐区，整体面积不是很大。一楼只有两个点餐台，支持多种点餐渠道，因此也还好，不用排队等太久。环境还不错哦，二楼人很多但没有太吵，最怕闹哄哄的就餐环境了。服务小哥哥的工作热情太高了，感觉正能量都要溢出来了，他的快乐和正情绪很容易感染到来到这儿的每一位客人，点赞！新出了油泼辣子脆皮鸡，味道还不错，是因为最近西安小吃火了KFC?也跟风来一波嘛？藜麦鸡肉沙拉#，酱汁有很浓的牛油果味，感觉热量不低。冲绳海盐冰淇淋到店时木有了，下次有机会再拔草吧～
早上人不是很多，但服务员还是显得手忙脚乱。一楼很小就一张桌子，要上二楼，地方也不大桌子不多。没开灯很暗，而且那天很热虽然是早上，也没开空调。
早上没课一个人转转悠悠想来尝尝K记的粥「冬菇滑鸡粥T」很好喝?对我来说咸淡刚好?肉不是很多?不过也算滑嫩了吧?刚打开的时候有几片生菜?挺好的?荤素搭配营养均衡嘻嘻嘻「太阳蛋T」一般般?没有味道?全熟「葡式蛋挞经典装TN」小时候觉得好吃?现在只觉得甜腻?再也不会吃了?感受到糖放的很多?而且感觉不是很新鲜?还是味多美和好利来吧[环境]早上人还挺多?干净整洁[服务]比较热情?打扫阿姨打扫频率很勤
从大众上买的肯德基双龙店的套餐，给店员二维码，店员简直都傻眼了，真是奇了怪了，自己家上的大众套餐，自己店员都不知道是吗？店员一副不愿意的样子，也不知道套餐里有什么，给她二维码也不会弄，另一个店员过来，嘴里还嘟哝着，一脸不耐烦嫌麻烦的样子，真嫌麻烦就去给你们领导申请别在大众上做推广啊，有你们这样的员工，做了推广也是浪费钱，还给店里招黑！
菜品下市了就不要挂出来了喂?就开一个点餐口排了半天告诉我下市了?无语
排了10分钟，到我了，告诉去旁边那队排队点餐，早干嘛去了
#肯德基·双龙店#位于北京市朝阳区双龙南里204号，和京客隆相邻。????????很久没吃肯德基，似乎在脑子里只觉得肯德基除了汉堡、炸鸡，薯条，其余的还真没有可选。后来才知道肯德基变化很大。????????肯德基真的变化很大，不仅仅是菜品上新加了品种，手机点餐更是快捷方便。????????新品鸡肉卷味道有点像我们的烙饼卷肉......，炸鸡依旧香喷喷，土豆泥还是弥弥的诱惑。????????服务和环境都很不错哦。
经常光顾买早点，前段时间店家自助点餐系统老有问题，最近又再次光顾，系统是没问题了。[环境]有二层，一层零星几个座位，点餐台比较少，每次基本只开一个。[服务]店员还是不够多，等的时间还是有点长，服务在线，但是人员不够，导致等的时间偏长。「香辣鸡翅」非常喜欢，配上辣辣的味道，酥脆的表皮，吃不够的赶脚，但是怕胖不能多吃海盐冰淇淋花筒?太失望了，第一口满满的香精味道，这款太失败，还是比利时黑巧克力好吃，希望此款长期在线！
这家肯德基就在双龙京客隆旁边的二楼?很方便?经常去那边吃不过就是点餐很慢?经常排大队?好多没想好吃什么的客人?服务人员也不让他先在旁边想想?让后面的人先点?而且点餐人员还负责上餐?效率很低?麦当劳就做的很好?点餐人员和上餐人员分开?环境很干净?我在天猫旗舰店买的原味鸡套卡?没会给的原味鸡都很小?必须得跟他强调才能换大的
肯德基一直方便快捷，想吃什么都有，早餐的豆浆也不错
服务态度很好！服务态度特别好！服务态度超级好！
双龙京客隆超市边上，经常带孩子去的，二层较大，但是这里的人气确实少了点儿，这样也好，孩子走来走去，不会影响别人。
味道还可以，服务一般般，环境卫生
学校周围饭馆都没开，去了肯德基。????????????????????????????环境??一层点餐，二层用餐，空间很大，座椅也很舒服，看到有人在这里自习，就是灯光有些昏暗。这个店22:00关门。菜品??点了一个新春鸡桶和一个奥尔良鸡腿堡，注册会员还便宜了五块。新春鸡桶很好吃，觉得两个人吃刚刚好，里面有一个允指原味鸡，一对辣翅，一对奥尔良烤翅，还有一个超级好吃上面裹着辣粉的不知道叫什么的鸡。奥尔良鸡腿堡一般般，个头儿有点儿小。服务??还是蛮好的，到了晚上会提醒晚上十点关门。
总来这家店吃早点老忘记评论，这家肯德基在北工大的对面，京客隆的旁边，每次来人都不少，一层点餐，二层用餐，地方不大，这个总汇培根炒蛋帕尼尼挺好吃的，就是外面的面包有点干，别的都挺好的，负责卫生的大姐都特别勤快，看见就收拾。
和安静的一家店，好久不去肯德基了……今天早上去这儿吃的早点，好久不吃了觉得好香哦哈啊哈
就在北工大南门对面，京客隆边上。一层点餐，二层就餐，位置很多，布置得也很温馨。人比较多，可能是因为在大学边上的缘故，买外卖带走的也不少。不记得多久没吃过全家桶了，为毛可乐是杯打的……给一瓶多好，弄得我一下子来了五杯饮料……
肯德基，遍地盛开，和麦当劳平分秋色互不挤兑，默默的经营着话说这么良好的经营理念下的产品怎么能日渐“消瘦”了呢？谁还记得若干年前的吮指原味鸡，那才真正是巴掌大，现在的肉块，柴、腻，只有原来的三分之一汉堡也缩水、唯一不缩水的是可乐，水越加越多原来买一个全家桶，够全家吃的，现在得买两桶，要不全家就得有人饿着快餐行业，也没有那么多人在意到底量和质是否一如既往的好，少吃为好
哈哈?家门口肯德基?老字号就是这个味。写不下去了
挺好吃的，就是太少了。吃不饱啊
从小就喜欢吃，这家离得近，最爱辣鸡腿汉堡喽
点餐在一层，吃在二层很不方便，也没有无线网络，二楼的位子也不多，不过吃的人也没有别的店人多。服务员势利眼，边上是京客隆超市，有人买了吃的来吃但是没点肯德基吃，服务员就说不让外带食品来吃，我在别的店没看见不让吃外面食品的。
先说下这家肯德基的店门，不把身体飙在门上都别想拉开！像我们孕妇飙着都拉不开门，特别特别紧，不得不等到有其他人从店里出来才能趁机进去！这是不想让顾客进吗？另外二楼的女卫生间，进去左边蹲位的卷纸盒坏了不修理不更换，用胶条临时贴着固定，厕所上到一半，卷纸盒盖子忽然拍下，直接砸在额头右边，顾客是来用餐不是来冒险的！请保证设施的基本安全性！
今天吃肯德基的原因主要是因为想尝尝新品花生双层堡，事实证明还可以，喜欢花生酱的我对这个味道真是没有抵抗力，不过里面的鸡肉就是普通的炸鸡而已，没啥新奇的，还有就是里面的菜太少了，吃完汉堡又吃了根豆沙糖葫芦??
位于北京朝阳区双龙南里的路口，紧邻京客隆双龙店，旁边还有必胜客店。感觉这是一家肯德基的加盟店，店内的人员轮换频率好像挺多和勤。进店后，几乎都是要一楼点餐，然后端着去二楼享用。环境还可以，空间不小，而且用餐时可能会看到听到来这里歇脚，洽谈，售卖保险或者其他有意思的人，也算插曲。至于食品是统一标准，味道不做评价了。
第一次评价肯德基呢！网红披萨。。就是芝士鸡排吧，支不过芝士在外边。。最近鹿晗给肯德基拍广告很喜欢肯德基了么！记得小时候最长去就是六里桥东的肯德基，不吃光玩。。前门那家也常去，还据说是北京的第一家肯德基！现在最喜欢樱花冰淇淋
曾经的榴莲控心心念念的榴莲蛋挞终于吃上了之前kfc就推出过一阵子限量榴莲蛋挞只不过不是猫山王这次和之前的比呢果肉多了很多?大颗?软糯但是呢?过甜?蛋挞的奶味都没了?反而想念原味蛋挞的奶香了趁热吃还是不错的两个就腻了
这家肯德基在家门口开了好多年了，今天第一次来。点餐的地方在一楼，只有一张餐桌。用餐的餐厅在二楼，我带着宝宝扛着车上来下去的特别不方便，可想而知他家的生意真是很一般。今天点的是海苔炭烧鸡腿饭，我把饮料改成了汤，还有上校鸡块和土豆泥。味道还是不错的(*??╰╯`?)?。。必须表扬
离家最近的肯德基，大概是去年还是前年新开的位置：西大望路跟双龙路的十字路口的东南角，京客隆双龙店的旁边，离地铁14号线北工大西门站最近环境：店铺是两层的，一层原先有三四张桌子，现在貌似就剩一张了，估计是点单排队人太多，摆不开，哈哈；二层还是蛮大的，一般都是一层点单去二层吃；二层有卫生间；服务：经常来这家店，我感觉这家店的服务人员蛮好的，也挺多的，男生女生都比较热情，收东西的阿姨也很及时勤快肯德基的吃的我就不点评了家附近有个肯德基还是超级方便的
新出的汉堡，味道还行吧，19一个比麦记的星厨便宜了！
好吃不贵，味道如前，希望继续坚持！！！！！！
位置：双龙路辅路.北京工业大学南门西南角环境：一楼点餐?二楼用餐?大小一般.用餐的人也不是很多.服务：这次去感觉对方都是实习生的感觉.本身我带着孩子正在点餐，忽然来了一对男女.说是昨晚点的餐出现了问题...结果服务人员就把我晾一边..处理他们的问题去了..哎?不是应该服务完了再去解决吗？口味：这圣代的味道还不如冰激凌好吃...以前的味道回不来咯.KFC希望别越走越窄..
想吃土豆泥特意去的肯德基。买了外卖回家吃，临出门之前特意问了前台土豆泥，他肯定说装进去了，结果到家还是没有。打电话给店家，说要么自己取要么加微信退钱。第二天去取了土豆泥。想想感觉好气氛呐……加强培训好嘛？！
大热天不给开空调了，披萨都粘在盒子上了，做出的时间太长了
网红CHIZZA老早就想吃了，懒得出去，就点了肯德基宅急送，由这家送。【优惠】使用的肯德基宅急送APP，CHIZZA套餐39元，包括CHIZZA，奥尔良烤翅和一杯九珍。再加3元换一土豆泥。用了满39元免配送费的券。【食物】感觉是期待太大了，感觉一般。想法很好，想想也觉得应该不错，但是前提是保持热度，这次送过来都凉了，味道大打折扣。奥尔良烤翅也是凉的，没有太好吃。其他也就一般发挥。【建议】既然做了宅急送，就做好，希望能重视食物温度这个问题。
吃了那么多年的肯德基?却从没评论过?这回因为出了网红热爆的chizza?正好路过?就进来尝尝?店家提供手机点餐?很方便?很快捷?不用排队?还送红豆派?不过送的很小Chizza?23元没有宣传画中的那么圆和大?也没有铺料均匀?底下的鸡腿脆排单吃还是不错的?但是上面的柿子椒味道很奇怪?不是很喜欢?其实单纯的铺一层满满的奶酪可能更好吃小食拼盘B?33元有一盒鸡米花?两只奥尔良烤翅?一片椒香大鸡排?一份薯条?无功无过?奥尔良鸡翅最好吃?非常入味?很喜欢?椒香大鸡排也不错?花椒味道很浓郁鸡汁土豆泥?5元一直最喜欢肯德基的鸡汁土豆泥?就算近些年味道不如从前?可能是换了配方?但仍然是每次必点
挺不错的，吃着挺好吃的，挺喜欢那个味道的，可以更辣一点
29号中午去的，很久没有吃了，点餐的推荐我们点套餐，因为套餐里面的没有自己喜欢的，所有就单独点的，点餐速度比较慢，楼上用餐，人不多，因为离家比较近所有经常回来，有的时候会点外卖，点的原味鸡和老北京鸡肉卷，薯条现炸的味道不错。
肯德基现在捆绑销售了，套餐必须有蛋挞，汉堡也比以前小了，鸡翅比较干
吃了KFC不下一万次，但是这个店是我见过最奇葩的，跟所有的KFC系统都不一样，连完善的点菜单都没有，套餐没有，要啥啥没有，这些服务员已经被培训到连蒙带坑的让你去点餐，强制性的套餐，**爹教你这么做生意？KFC毁就毁在这样的加盟店手上
今天，为了欧气套餐，来到肯德基，我问点餐员，有欧气套餐么，她说有，我就要了一份。等拿到手里，发现至关重要的送的卡没给我，我就找他要，这才抱歉的冲我微微一笑，跟我说，不好意思卡送完了。我心里万马奔腾，我对她说，你应该提前告知啊。我就冲那张卡来的，餐点好了，钱交了，你告诉我没有卡啦。差评。服务意识太差。
这打冰激淋的技术真是绝了！外强中干！
经常带着我的外甥去吃薯条，我外甥最喜欢吃，我也喜欢吃
想吃个普通的圆筒冰淇淋，被告知没有，只有抹茶的，没有你牌子上画着。点菜的人还一脸不耐烦。
【位置】微信上看到的有小食拼盘的活动，一直盼着活动开始，哈哈哈哈哈哈哈哈。北工大西门站南边，挨着京客隆超市，十字路口的位置，很好找【服务】还好，问我要A小食还是B小食，还说双人小食拼牌比较划算，可惜我一人单身狗自己来吃【环境】一层我只看到一个位置可以就餐，我是打包带走，好像二楼有位置可以就餐。【菜品】就是点的29元小食拼盘，我要的b小食拼盘，里面有薯条??，鸡块，鸡米花还有鸡翅，很好吃，都是我爱吃的，感觉吃的还挺饱的哈哈，都是肉，最爱吃肉
基本可以，只是招收服务人员时别找太木讷的！
下雨天吃KFC，鸡翅桶还不错，每次都和泡沫牛奶，咖啡，还有辣腿堡。
去北工大那边办事情啦，午餐看到了肯德基。不是很饿，来这里耗耗时间??????！??好久不来肯德基了…格外想念它的原味儿鸡块！点餐的时候有电子优惠券还有会员。店里也有活动：超值午餐哦～!价格15起～！我点的是?原味儿鸡+薯条+可乐的套餐。这家店两层，一层点餐、座位少。二层座位多～但是楼梯好高哦。??相比麦当劳，肯德基的出色和优秀就体现在它的原味儿鸡块了！！独一无二啦！本人好久没吃他的??了…汉堡类还是喜欢麦当劳的。双吉～！！！有酸黄瓜、芝士！！薯条肯德基的质量不太好…麦当劳的用材比KFC好些！外卖肯德基是曲薯条，这点KFC很聪明！！曲薯好保存些呢～!饮料类钟爱雪顶咖啡、九珍果汁哦！！服务：这家员工明显都是老员工，薯条乘的特别有技术含量～!真优秀！看起来特别多…实则…哈哈哈，大家懂得！！
不知道是不是马云买下来以后心里作用，感觉蛋挞特别难吃，像以前小店里那种一块钱两的，酥皮也是软塌塌的，特别油，蛋液也很腥，总之难吃没商量，薯条还凑合，鸡翅也没变，原味鸡也不错，想吐槽其实天猫上的折扣很小，都不如直接用优惠券，搞促销活动也挺鸡贼的。。
搬家到附近看见肯德基想起来最近新出的芒果味甜筒就来试试，这家店是两层，进去之后只有一个收银员，一个大叔在跟收银员沟通着什么，我自然的排队。然后收银员问我点什么，旁边的大叔在手机上查着什么，我就要了一个奥尔良鸡腿堡套餐?一个猪肉卷和一支芒果甜筒，期间收银员跟我说一句跟大叔说一句再跟同事说一句?中途进来个老大爷要水喝?总之收银员很忙的同时跟很多人在沟通，拿到餐的时候我很纳闷?套餐里怎么没有薯条？？？换成了鸡翅？收银员帮我改了套餐？
服务没效率，解答不正面，好好的弄得心情全无，红色桶的汉堡没有了也不说一声，直接给换的奥尔良汉堡，就是冲着新汉堡买的，没有了我还买这个干吗？！最讨厌的就是奥尔良汉堡，害得又跑一趟还不给换，真差劲！服务差什么都弥补不了！买回来也不想吃了！想要番茄酱，人家说你这里没薯条，我就呵呵了！真棒！
在京客隆的旁边，每次去服务员都是蒙蒙的，业务不熟练，问好几次点的是什么，配餐速度慢，需要加强培训了。
今天在晚餐粥里吃到一根卷毛，卷毛呀卷毛！！卷毛只能出现在两个地方呀??
儿童节想着这么小的孩子带他去玩他也不知道啊，又想着他的节日不表示表示说不过去啊，只有大吃一顿了，儿子喜欢的家门口的肯德基是首选，由于近就总去，这回想说的是儿童节肯德基还出了哆啦A梦套餐，我看来店的小朋友都点了这个，凑凑热闹吧！套餐汉堡挺好吃的，过节连吃带礼物的真实惠！点赞！
不错，挺好吃的，哈哈哈哈哈！还会再来
工大南门斜对面?挨着京客隆?就喜欢这窗户多，大?采光好?赶上天好?不是饭点的时候还挺像个cafe的?在这小组讨论啊聊个天什么的还挺合适?楼上各种桌子不少?非饭点?人没那么多的时候足够宽敞?不过平时是不是不怎么开灯?稍微阴点天就显得有点暗了?卫生保持的也挺好的?环境能给四星半了
服务态度很不好，其它时间不知道，去这家肯德基吃了两次早点，仅有的两次，两位女点餐员都是爱答不理的。差评。我们是去消费的，不是去买气受的。
就在家门口，下班累了不想做饭就进去顺便买个堡，朋友来了不想在家吃饭也会出来去二楼坐着边吃边聊天。附近是工大和几个老小区，学生蛮多的。奥尔良鸡腿堡是必点，最近新出的花筒冰淇淋也很好吃。美中不足是人手似乎总不大够，尤其早餐和下班的时候常常要等很久。
经常没有豆浆，店员动作极慢，还经常只顾自己聊天
这是我去过的肯德基里最次的?没有之一?我就住附近?来过很多次了?每次都是点餐秩序一片混乱?食物硬的离谱?早餐9点就没了?但凡有个别的吃的都不愿意来这?等着关吧
家门口的店，貌似有两层，买了个劲脆鸡腿堡和巧克力圣代，巧克力圣诞挺甜腻的，但是冬天就想吃点甜的吃点凉的储存能量，所以一杯吃光光，劲脆鸡腿堡少不辣的，味道也不错，一如既往的喜欢，会经常光顾，毕竟离家近很方便，推荐。
就是肯德基，没什么特别的！服务一般
这是一家新开的肯德基。位于北工大南门。京客隆旁边。挺好找的。?中午人多容易出错。?环境卫生还可以。服务还好吧。
工大南门?你值得拥有?哈哈哈哈哈哈哈
新开不久，人员装修都没问题，就是口味不像肯德基
人少，服务员也少，点菜有点慢……
周末中午人超多，排了十多分钟的队。买了全家桶带走，到家发现没给土豆泥，懒得回去找了。辣翅超级咸！原味鸡好小一块。可乐也没问我要不要冰！服务态度还凑合。
自己添加的商户?当然得去点评一番了哈哈新开的一家KFC?位于北工大南门京客隆旁边?很好找并不是因为是我自己添加的商户我才给五星?原因是这家店很多地方都惊艳到我了这家按照KFC的新概念建造的?所以跟原来的地方比色调偏暗些一楼二楼都有很大的落地窗?很舒服地面很整洁?可能因为刚开业吧人也不多?吃着很舒服拿优惠券点的?本以为新店业务不熟呢?结果很熟练?惊艳到我的是点C1的时候服务员说C1没有了很抱歉?真的按理说什么东西没有已经习以为常了?但是服务员说了一句抱歉真的很贴心?然后给我推荐C2?我问C2辣不辣?服务员也回答我了?然后推荐了一个劲脆套餐?我就点了?还点了点儿别的菜上得超级快?比别的店快不少那堆吃的呢跟别的店口味也没什么区别?不过也有惊艳——劲脆鸡腿堡的鸡肉似乎是我近些年以来看到的最大的一块儿?实在难得?所有食物没有特别烫的?亦没有特别凉的?不像很多店的土豆泥烫得不行希望以后能继续保持下去吧
挺方便的就在家附近，特别想吃麦当劳就来了，很方便，都是自助的，看完电影楼下吃点过瘾呀，人很多，要排队，不过我们没在那吃直接打包回家了，实在没地方啊，不知道为什么每一个这种地方都那么多人，哈哈哈，大概是好吃吧
肯德基爷爷??小时候的味道，伴随我成长的汉堡啊哈啊哈
饮料非常非常淡?比别家店口味差很多?餐盘有食物残留
肯德基最近新出了39十翅真的是超级超级合适啊我和男朋友两个人吃的很饱还买了两个蛋挞虽然很好吃但是感觉有点贵贵薯条正好刚做出来味道还是很美好的感觉最合适的就是鸡翅啦支付宝的肯德基公众号最近也有一些福利啦可以用那个卷买更合适
每个月总有那么几天疯狂想吃炸鸡，理智控制不住的那种～肯德基新出的金沙咸蛋黄香辣鸡翅支付宝做活动买一对送一对，炸鸡的热量?蛋黄的热量?爆棚，真的很香很过瘾?出新尝尝就行。最爱的草莓圣代，搭配起来完美，高热量的食物总是会给人满足感。
位置好找，在超市旁边，两层，地方不算很大，楼上位子多，中午点餐都没地方排队，卫生间在二楼，很干净也。去的时候店里有活动，都是气球，粉红色的，很漂亮也。装修比较接近小清新范儿。很干净的桌子，二楼人不是很多。用了电子券，还有支付宝，微信支付，关注了微信，成为了会员，活动可以同时参加，很不错，虽然涨价了，但是能用优惠券，就很不错了已经。服务很好，出餐很快，汉堡非常喜欢吃香辣鸡腿的，还有炸鸡翅，雪顶也不错，非常适合聊天吃，下午茶喝也不错。
刚去过，女服务员态度是我见过最差的！没有之一，一副爱答不理的样子！这种人估计去哪里都干不好事情！肯德基最差劲的服务员！
每次去不管鸡块还是鸡肉卷还是薯条?永远都是凉的?吃完胃都不舒服～
中午和朋友从网上点的外卖，快递送的很快，点的辣的汉堡还有老北京鸡肉卷，又加了一盒奥尔良烤翅，味道很赞，吃汉堡还得选择肯德基，味道没得说，奥尔良烤翅的味道也特别棒，适合年轻人吃，值得推荐，下次肯定还会光顾的
今天送完孩子真的是太早了，这么早就只能来这里坐会了，看看这里的早点还是挺丰富的。「皮蛋瘦肉粥」：尝尝这里的这款粥，粥很粘稠，皮蛋和肉给的也挺多好，小小的一碗粥，硬货给的足够，超值。以后早餐可以选择来这里吃了，好吃不贵，关键是干净哦。
位于和平路北街的天丰利一层，很好找，中午来的，人不多，环境还可以，服务也可以吧，点的辣腿堡套餐，价格26元，包括香辣鸡腿堡一个，热辣香骨鸡三块儿，九珍果汁一杯。一个人吃足够，很饱，鸡腿堡味道还可以，鸡块味道也是中规中矩。
肯德基真是个没地方呆用来打发时间的好地方啊，现在都自助点餐了，很方便，小程序里还有好多优惠券，还是挺实惠的「雪顶爱尔兰咖啡」味道很经典，还是那个味道[环境]肯德基的环境还是不错滴，很干净，收拾桌子很快[服务]服务员态度还可以吧，分人最近肯德基新出了不少新品，什么抹茶拿铁，早餐也是出了新品，但是不知道怎么回事儿，没次都说没了，好奇怪
现在感觉肯德基的门店都在推销手机自助点餐，这家店就算收银台没人排队，也会让你手机点餐，虽然感觉有点资源浪费，不过手机点餐还有优惠券，也算是比较实惠吧。手机会员有蛋挞买一送一的券，还是辣堡有优惠的券，还是很不错的。翅桶还是很有满足感的，4个奥尔良翅外加六个薯片鸡翅。薯片鸡翅刚吃特别香，但是也不能吃太多，不然会有点腻。
肯德基的新品双椒鸡肉块好评!!强推，感觉比吮指原味鸡好吃，这个椒不怎么辣，很香。硬核三件套这个饭桶套餐感觉也超级划算，鸡腿超级大只，而且也很香，酱汁棒，套餐里那个香骨鸡也不错，胡萝卜西兰花啥的，希望酱汁还可以更多一些。最重要的一点，是我们朱一龙代言的硬核三件套套餐哈哈哈哈
在和平西街的天丰利边上，逛了市场到楼下吃个饭，可能不是周末的原因，人不多，最近很不喜欢排队，所以遇到人少的店很不容易。新出了大神卡，周四还有9块9的活动，还有19元起的硬核三件套。吃来吃去，最喜欢的还是吮指原味鸡和蛋挞。
尽管很久大肆吃快餐，但经常会光顾吃个甜品喝个咖啡啥的。这家店位于和平里天丰利商场一层，位置还是挺醒目的。进店后首先感觉空调温度合适，店里也挺整洁的。点了传统的甜筒，味道还不错，现在甜筒的外皮感觉也比之前的脆些。
包括一杯豆浆及一件鸡肉帕尼尼面包，这个价位在今天的京城里，算是一份超值的早餐，味道很好，注意就是只供应到早上10时。这间连锁快餐店经常保持高标淮的服务及优质的食品，大都分时间，这里的客流量都比较高。员工们的殷勤服务态度及清洁工作，让这里经常都可以保持一个清洁卫生，干净的进食环境。
#点评有礼#肯德基（和平西桥店），下午跟朋友散步????????????，就刚好走到这里去买些甜品啊啥的，没想到现在都是扫码下单??人工的好像都忙着出餐去了…甜筒还是不错的，（没有拍照??????）新出的乌龙茶倒是挺好喝的，很解渴的那种～环境就中规中矩吧
真心夸夸肯德基的油条??超级大?超级美味！每次早班的时候都会点他家的油条和粥?油条可真不是盖的??粥的分量很多??早餐吃不了?中午继续吃！他家开通的手机点餐业务非常的棒??早班来了后??在手机下单??整体都开门直接取餐??一点也不当误时间???肯德基的早餐无可挑剔
离家很近的地方，从家走大概5分钟就能到天丰利市场，这个肯德基是在天丰利底商的位置，不在天丰利里面，个人比较钟爱蛋挞和辣鸡翅，所以吃的比较多一些，薯条和辣汉堡是老公比较爱吃的，每次来都会点这几样吃。服务基本上和大部分肯德基是一样的，没有什么让人深刻之处，中规中矩吧。反正过去很方便，想吃了还回来的
继续新品试水，提前手机下的单，到了之后还等了一会儿，备餐的速度有点慢，以为是因为现做，不过拿到食物之后是凉的，这新品依旧属于尝尝就好的，外面的炸鸡不酥，里面主要是生菜和酱，一般，品控也一般，有一个只有一个小龙虾尾
吃完午饭溜达过来，随手来了个冰激凌，听说是新出的西柚口味，味道一般般，没有那么明显的西柚味，只是觉得很甜，开始打出来的时候下面都已经化掉了，和服务员说又给我换了一个重新打的。人很少，进来点餐的人都推荐让你自助点餐。
家附近。?经常来。?也经常在这丢东西因为有一个小的滑梯，这家肯德基成为周边大小朋友聚会地。?每次带儿子来天丰利三层的淘气堡，玩完后都要来吃点啥。?标准的肯德基装修，没啥特别的。?保洁比较勤快，来回走动，打扫很及时。?就是周边人的素质。大家记得看好自己的随身物品。
为了每个月的任务我也是拼了也是懒死终于还有最后一条写个昨天吃的kfc吧嫩牛五方回归啦还是熟悉的味道牛肉很多?味道很不错就是什么时候变得这么咸了吃完齁死我还有一个炸鸡腿??意外的好吃啊?咬一口?酥脆多汁?并不是我想象中的kfc哈哈哈哈果然快餐有些东西还是ok的
进入五月，天气明显开始热了，逛了一天，出了不少汗，也喝了不少水，可感觉还是有点儿渴。来肯德基歇歇脚吧，一如既往又点了一杯清爽水润的恋柠恋桔乌龙茶??，加上一向爱吃的老北京鸡肉卷??和薯条??，补充能量，朝气满满
薯条不好吃，没一会儿就凉了，硬硬的没口感…九珍也比以前甜了～哎…感觉越来越差了
在和平里天丰利市场底商，开了很多年，服务附近客户。装修装饰没什么大的变化，规规矩矩罢了。产品统一规划，和其他开封菜没啥区别。怎么吃，也是觉得除了辣鸡腿堡和鸡翅外，kfc可取之处一般般吧。标准、管理、卫生和文化才是他们立足点吧。
很久没有吃过肯德基了，也不是哪根筋抽了，想吃原味鸡和腿儿堡，想来想去正好开车路过这家，停车吃鸡去。店内的手机信号非常不好，想扫码自己点餐完全行不通，使用店内的无线WiFi还需要注册很是麻烦。还是柜台点餐吧。一块儿原味鸡，四个鸡翅，一个腿儿堡。鸡翅并不是很热，味道很油腻，不知道是不是温度不够热造成的。原味鸡倒是不油腻，但是味道实在是一般，完全找不到多年前的味道了。腿儿堡，现在都这么小了么？面包小了一圈儿，盒子上写着面包新升级，就升级成这么硬的口感了？实在太失望了。突然想起来，这家肯德基味道和别的店真心有区别，很多年前就来过一次。没长记性。
东西是不错的，肯德基一直都还行，令人满意就是服务员太懒，排队这么长时间，还让人自助点餐，不给点餐。就是图中这个女服务员。特别神奇一人，服务态度不佳，服务效率低，特别懒，总希望顾客自助点餐让自己偷懒。特别不愉快的一次购物。
肯德基新品塔可???在吃之前做功课，超级塔可比较大，里面虾和材料比较丰富～所以虽然是尝个鲜，但也挑了个大的～味道emmm，一般般～就是个大鸡排夹菜…环境也一般，收盘子的迟迟不来，又赶上小孩哭闹…但还好这里有wifi～
随时可去的店，早饭，午饭，晚饭，还有下午茶。这家店在天丰利商场的一层，旁边有个卖衣服的专卖店和零食铺，加上天丰利内部上下几层楼的店铺，所谓的一站式购物环境可真不是乱说的，逛街累了直奔KFC店里，随时可充电，棒！
点了两杯饮料，只给了一杯，咱又吭哧吭哧过去要。十来块一杯的九珍果汁，简直淡如水，这么淡化节约成本是吗？真是劣质！买了一个蛋挞，用得着给这么多个纸袋吗？一个蛋挞一个袋子，不节约成本啦！！！肯德基真是越来越差劲了！！！
开在单位附近，所以偶尔会和同事一块过来补充点“垃圾食品”，没吃饭点过来人都不少，经常手机点了餐，没有座位。不过每次来老爷子家都会直接选择辣腿堡或是劲脆腿堡，可能是太懒了，也不愿意尝试新出的产品，也可能是害怕新品不好吃影响了记忆中的味道。
#点评有礼#位置在和平里这边?跟天丰利市场是连着的?里边通着可以直接进去两个门?一个是大门?一个是天丰利市场里的门还是一个很大的肯德基?人也比较少是饭点了人也还是比较少的?服务员收拾的速度挺麻利的这个不错?环境也很舒适?不脏不乱?也清净
顺路买个冰激凌吃，今天不算太热。
香辣鸡翅，每次进店必点的，还有蛋挞，薯条，味道也很棒，大爱咱们家的雪顶咖啡，浓浓咖啡味伴着奶香，哈哈，超好吃！
环境好，出餐快，服务员服务很热情。
自助扫码点的餐，点了2杯饮料带走喝?一杯可乐?一杯新推出的饮料?味道不错
比可乐更优的选择，茶味喝起来比较解腻，下面的水果就是罐头水平
赶上饭点来的，人很多，前台有点忙不过来，两个人进忙乎，不过还好，肯德基的付款方式很多，可以在前台直接点，只不过人多的时候排会儿队了，也可以在旁边扫二维码手机自助点餐，一般年轻点的都自己扫完手机点餐去了，很方便！还可以点外卖哦！
这家店内是跟天丰利商场通着的，所以感觉有些乱。然后是这家不吃东西，光休息的人很多，有时候买完餐都没地儿坐下来吃。卫生间因为方便也快成公共厕所了。环境一般吧。好的地方是有一小块孩子玩的独立区域，带孩子比较方便。
东西还是不错的，就是服务员态度太差。总是想要偷懒让顾客自助点餐。我都排队排到了，还要我去一边自己点。要你服务员作甚。特别吐槽昨天2019年5月17日下午约5点的那个女服务员。特别懒惰不愿意为华客户服务，只愿意让人家自己自助点餐，要自助点餐的话，那要服务员做什么，希望贵公司能够好好批评，教导该服务员树立正确的服务态度，不要因为他一个人毁了一个公司的形象。总之昨天的用餐体验非常的不愉快。
在天丰利一层，位置好找，里外都能进，提前线上下单比较方便，出餐很快好久没喝雪顶咖啡了，今天点了一杯，几乎都没有咖啡味了，水兑的太多了吧
一般一般，中规中矩吧，「香辣鸡翅炸鸡TN」
经常和女朋友一起来这家吃肯德基，喜欢吃奥尔良鸡翅！
来不及去别的店咖啡，尝一下价廉物美的KFC品牌，还不错，14元体验并不差。不是饭点儿，环境不嘈杂，还有外面的三环路景致可看。
品牌连锁店，品种多，味道还不错，方便快捷，环境好，值得推荐购买。
这个点了?本不想吃可是真的好饿
从初中就特别喜欢肯德基，每周都要吃上一次，汉堡，鸡肉卷，米饭，每一个都是最爱，夏天的冷饮味道很多，冰淇淋也很甜，圣代最好吃，雪顶咖啡也不错，蛋挞也是我的最爱，红豆派里面的红豆很正宗，现在每周都会吃上几次，无线也很快
好久没吃过肯德基了，最近减肥?，但是太想吃吮指原味鸡，不吃过不去的感觉！就偷偷叫了外卖！哈哈哈哈哈哈哈！炸鸡真的是减肥的一大克星！可是我发现胖子都那么爱炸鸡怎么办！我还想吃蛋挞，但是还是忍住了！不然吃完躺在床上要忏悔死！
路过来吃，今天半价全家桶最后一天，还是不错的！很划算了！店也还行吧，就常规状态
肯德基，百吃不厌的肯德基，汉堡，薯条，鸡翅都是最爱。小的时候会觉得吃肯德基很奢侈，现在觉得吃肯德基其实是一种情怀，帕尼尼，田园脆鸡堡，圣代，脆皮甜筒，皮蛋烧鸭粥，每种都超级好吃，爱吃爱吃爱吃，而且店面很多，超级方便，想吃就能吃到
路过这里，第一次来，肯德基旁边有个市场，还有超市，餐厅也很多
位置在天丰利一层，地方不大。主要是看过了奥斯卡最佳影片《绿皮书》后，特别想吃肯德基的呍指原味鸡。真没电影里的鸡块大，味道还是很好吃，偶尔吃一次感觉太香了！还是呍指原味鸡的味道比较经典。后来出的汉堡和鸡肉卷都不如原味鸡经典。
这家店就在单位附近的天丰利mall一层！注意是mall哦！为啥不叫天丰利商场叫mall我也不知道可能显高端吧...作为垃圾食品小分队的成员，基本每天都来肯德基打卡今天是周四安利你们肯德基疯狂星期四的活动19.9元20块鸡块。点了一堆撑死啦
肯德基，一种神奇的地方，每当你不知道吃什么的时候，你的脑子里就会出现他，约上三五个同事，大家吃着增肥餐，心里别提多高兴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我编不下去了
晚饭后去果多美买水果，CYL说在大冬天的想吃个冰淇淋，正好肯德基就在旁边，买2个巧克力圣代。
吃饭的时候遇见熊孩子真是无奈?游乐园区虽然滑梯拆掉了但是还有孩子嗷嗷乱叫?影响我吃东西的情绪?不过薯条特脆?看在薯条的面子上忍了！
冬天吃冰激凌最开心啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊晚饭去西安饭庄吃完羊肉泡馍就超级想吃冰激凌?刚好肯德基新出了居居代言的海盐冰淇淋?买了一个海盐一个双旋?好久不吃肯德基的冰激凌居然变这么好吃了！奶味十足还有特别清新的淡淡的海盐味道～重要是吃了居居代言～居居冲鸭！！！！
现在肯德基都要扫码点餐了，看样子没有手机已经寸步难行了，手机的发展速度可以媲美火箭，想哈哈哈哈哈，这家肯德基还是一如既往的人多，服务加强了，还不错的，环境也好想升级了，也不错的，汉堡薯条鸡米花一如既往好吃，只是蛋挞油很大又不酥了，很一般般，估计时间长了吧
蛋挞最最好吃，香辣鸡腿堡有童年的记忆，新品多出一些
还好，但是服务不好，没人扫地收盘子。
昨天晚上吃完饭，耳机忘了拉在店里了?今天早上打电话，说有一个耳机?可是我下午去拿的时候工作人员直接说没有，说也没人打电话，
点的外卖，大众点评有活动，这个全家桶128一份，运费9元，大众点评点可以减10元。我是用肯德基app点的，送餐速度很快。套餐里有三个汉堡，有活动送了一个汉堡。一共四个，三个腿堡一个奥尔良，一桶百事可乐，两个土豆泥，两个红豆派，四个奥尔良鸡翅，三个原味鸡，如果有番茄酱就完美了。
还是一样的味道?还是一样的喧闹?希望环境可以好一些
又是一个疯狂星期四，所以趁着活动疯狂一下鸡块和鸡米花简直太好吃啦。「上校鸡块」活动价19.9元20块，实在超值。「劲爆鸡米花」的话是9.9两小份，也很值～「可颂」的话是那种很酥脆的牛角面包，稍微有些硬的口感，就看个人喜好了。
我公司就在肯德基店旁边，中午工作餐，经常光顾本店，店面不是很大，周围人来这就餐的比较多，赶上高峰期基本找不到座位，现在肯德基有周四有活动，9.9元9块鸡块，19.9元15个烤翅，很划算，可以关注一下下！
早上突然想吃肯德基，在天丰利旁边，几年前来这里吃过，进门里面的格局还是老样子，就是桌椅有点陈旧，有一个员工在细心的整理绿萝，员工应该早都换了好几波了，也没有以前那样排老长的队，屋内稀稀拉拉的座着几位稍微年长带孩子的客人。汉堡的味道也没有想象的那么好吃了，不知道是我的味道变了，还是配方改良了。
方便快捷，早点能果腹，喜欢他的冰淇淋??！
过生日送的优惠券，打五折。生日桶有劲脆鸡腿堡汉堡一个，奥尔良烤鸡腿堡一个，奥尔良烤奥翅两个，辣翅2个，吮指原味鸡块2块，大薯条一份，蛋挞一个，九珍饮料两杯。吮指原味鸡要的是鸡肋和三角，点餐的时候说一下就行。都很好吃。
前2年冬天北京雾霾特别严重的一天，外面又冷，就想去吃点热的东西。顺路看到这家狠德鸡就进去了，环境还可以，点了两份刚出的新品黄金鸡块，吃一口完全都是合成肉，于是就换了两个小鸡腿儿。看那女服务员的架势，一脸不耐烦的样子。真的是丑人多作怪，瞧不起人怎么滴，爱吃不吃，肯德基中国可以说是服务最差的企业，麦当劳还好贼骚，东西便宜，甜品多，肯德基没啥创意，入得了眼的就雪顶咖啡一个，其他不打算说了，肯德基的专业是做鸡的吗，还是专业做鸡的，鸡精经理也没说过句话，麦当劳只要发现是很重要，小的塑料条马上就会出来解决。肯德基服务态度三个字超级差~
无奈之举才会选择肯德基麦当劳这样的快餐，因为就是快。10分钟基本就能解决战斗。但是因为味觉的升级，现在对很多的食物味道都非常敏感。比如鸡翅，就有股没熟透的腥味儿，在食物的最里层。不光鸡翅，就连鸡翅汉堡也是这样。是不是换了炸油，油炸时间需要做微调。
家门口的肯德基，味道还可以，过来很方便。
送餐很快?每次下完单二十分钟就到?最爱他家的原味鸡?别的说实话真没什么可吃的
让人又爱又恨的junk?food，肯德基就是其中之一。肯德基于1987年来到中国，在北京前门开出中国第一家餐厅。到2010年6月，肯德基在上海开出了第3000家餐厅，2012年9月，在大连开出了第4000家餐厅。没事就来和平西街这家店吃点小食，或喝呗咖啡，跟麦当来比起来，肯德基可能更适合中国舌头，希望能早日把麦当劳pk下去。
这家店也是开了N多年了。好久没吃过肯德基了，今天过来，点餐看了好一会儿，感觉餐单上的套餐和价格标的不是那么醒目易懂，服务员的态度一般。点餐排队很慢。桌子上，前一位的餐盘一直没人收，直到也吃完了我这个角落也没有人收拾。奥尔良鸡腿堡味道偏淡，烤翅除了辣味儿没啥香味儿。薯条没有麦当劳的好吃。有儿童区，是个迷你小滑梯，感觉是附近住的孩子过来玩。
点评有团购虽然麻烦点但是能用积分?用积分用积分?为了用积分能省点?只好柜台点不能自助点餐了肯德基卡包里面又有优惠券了哈哈?这家有个小儿童区?孩子小时候老来价格都一样现在?用点评团购积分底现还可以省点?不错?不错?服务员也比较热情不会嫌弃点评卷
真厉害?训练员告诉我就这么搭配的?只能一个大一个小?那我单买一份是不是也是这样？?凭什么一样的钱?不一样的东西？?回去找还告诉我?就是这么搭配的?还是个训练员?真是厉害了
很久没吃肯德基了，中午正好路过，进到店内，人很多，看着眼花缭乱的招牌，不知点什么好了，店员推荐了一款套餐，省事了，就是它吧，套餐有汉堡，有炸鸡，有红豆派，有饮料，样样都和原来一样，只是多了一个果汁，这个果汁叫怪力血袋饮，包装的式样就像献血后的血液包装，再加上杨梅黑莓打成的液体发红，一看就不想喝了……
和平西街的肯德基?在天利大厦的一层北侧?从和平西街地铁站出来一路往北?就在手机app里面尝试着自助点餐?但是为什么点了两次?都显示系统有问题?需要到店里柜台点餐?非常无奈?只能去柜台?想吐槽的是?既然推出了手机点餐?为啥点不了呢
薯条挺好吃的，鸡翅也不错，土豆泥最爱，就量少
看病，早，溜达半小时到这家肯德基，早餐时段，居然出新物件儿了，一个米饭卷儿，一个肯式煎饼果子，必须尝尝。不太好的是套餐里就没有主食带粥的，全部是主食配咖啡或者豆浆，想喝粥另点吧您内。。。先说说第一张图的米卷吧，名字没记住，呵呵，内容物：肉松，培根，煎鸡蛋，炸酥的蔬菜丁儿，没尝出是什么，海苔，应该就这些了吧。再来是新货：大饼卷万物，之大饼卷香烤鸡扒蛋，里面有：烤鸡扒，（辣的），土豆丝，黄瓜，甜面酱，薄脆。。。真是中西合璧哦，那个味道，绝了。。。。豆浆。。。。甜猪柳帕尼尼。。。。好吃。。。太阳蛋，煎鸡蛋而已居然还在带了麦多在肯里堂食感觉自己棒棒哒
经过多次鉴定，每家肯德基味道真的不一样。就说这家店和樱花东街店，味道差距相当大，这里要好吃很多。加班回家路过，十翅一桶有活动，果断来一桶，还是在吃过饭的情况下在樱花东街店失去的信心在这里找回来了大赞
因为在肯德基的app上签到一周可以免费领一个蛋挞，前几天就顺便尝了一下新出的金沙咸蛋黄鸡翅。「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」我感觉味道还是不错的，其实就是香辣鸡翅的外面多了一些咸蛋黄因为香辣鸡翅本来就很好吃，再配上沙沙的咸蛋黄增加了咸香的口感，也保留了炸鸡翅脆脆的外壳缺点就是，用手拿着吃，咸蛋黄会沾到手上「葡式蛋挞TN」蛋挞略甜，但是酥皮很好，又酥又脆[服务]现在感觉肯德基、麦当劳的服务越来越好，服务员都超级友善[环境]环境一般，因为人有点多
之前在别的肯德基点餐，服务人员告知我只要扫会员码，都会自动按会员价走，每次也都是如此，而且也比较方便快捷。但这家餐厅的服务员，从你一走进柜台，就开始不停地说让你自助下单，而且不分老少，都这么和客人说。我婆婆说不会所以叫我过去，我说我每次都是扫会员码就可以点餐啊，结果服务员说他要一个一个扫太麻烦，好，我忍，我自己点，结果原味鸡在线只能点一块，就这样服务员还敢让我自助下单，说扫码麻烦，这也太过分了吧！又没有客人，还总逼客人自助下单，最后因为有的不能自助下单，所以我只能在柜台点餐，整个点餐过程，都是我们客人在扫码啊！你们有什么可怕麻烦的啊！太过分了，还好意思说你们要一个一个扫麻烦！
肯德基(和平西街店)位置于天丰利MALL旁边很好找！就餐环境不错，服务态度很好！点赞！今天是疯狂星期四，芒果花筒只要9块9两个，很棒哦~喜欢。芒果味道浓郁，冰凉可口，花筒皮，酥脆，有淡淡鸡蛋香味，好吃，值得推荐一下！
经常来这里吃肯德基，口味还不错，一如既往的好，下次还会来的。
从来不给这样的快餐百年品牌写点评～这次实在是忍无可忍了～不是快餐么，点了个餐最起码十分钟，收银员倒是挺耐心的，又是给客人找优惠电子券又指点客户怎么点怎么用～一个收银四个备货～客人还没付钱，餐已经备好了～点餐的人还都在排大队～
点的外卖?藤椒大鸡排和红豆派好吃～
在天丰利商场一楼，位置很好找，也有停车位，宝贝最爱来这里滑滑梯，有时候小朋友挺多，地方就显得拥挤了，宝宝最爱吃的是薯条，每次来都能吃一盒，（其他的不给她吃），汉堡只给吃面包部分，喜欢沾很多番茄酱，小孩子好像都喜欢番茄酱
营养早餐，不错，来杯咖啡提提神！
肯德基最近也搞活动，好像也是什么会员日还是怎么着，反正就九块九能买9个上校鸡块，还有十九块九能买20个鸡块，和同事买了一堆。汉堡味道一般，肉松的味道怪怪的，不过包装还是很可爱的噢！人很多，说是手机买单会快些
爱吃肯德基家的蛋挞，现在7.5一个了。薯条也还不错，就是感觉中薯盒子好小，刚开始还以为给错小薯了
嘿嘿，今天买的肯德基，用优惠卷买的，很优惠，意外的是土豆泥非常好吃，不满意的是鸡翅不好吃
经常来，早上有个服务员阿姨很好，服务热情。现在学生放假了，平时人也多了起来。
很高兴附近有家肯德基，出了chizza，室友不想出来，我就自己来吃了，哭哭，吃完其实有一点腻，怕腻的盆友就不要一个人挑战了，有一点点辣椒，但是不要紧，不辣，肉有一点少，不如吃鸡排过瘾但是尝试一下也是可以的~
图片是实物，和广告宣传的还是有差距的，上面的料差远了。说我一个人吃不了一整盒，那是扯，量没有那么多，我一个八十多斤的少女吃四片玩似的。麦肯的实物与广告有差距是有历史了，但是我真的要吐槽一下这个也没有那么便宜你多挤一点芝士放点玉米粒难道能累着嘛。
为了饮品披萨特意去了一趟，就是炸鸡做底料，还可以吧
在天丰利的一层，早上去的时候人还挺多的。这家店不是24小时店，早上6点半开十一点就关了，不过一天开的时间算很长的了。收银员服务很好，现在会员有活动，早餐价格还是很实惠的。粥有点微咸了，油条似乎比原来大了一些
披萨套餐的薯条好酸，可乐一点气泡也没有，摸了一下，大热天的连冰块都不放没有气的可乐喝不下去啊，真的不好吃。
经常来吃?很爱！服务员业务也很好！工作日午餐套餐很实惠
昨天点了一对辣翅一对烤翅的外卖，骨头附近的肉有点生但没太在意吃了。结果半夜起来上吐下泻，特别难受。一天之中和家人吃的不一样的只有这个，所以可以确定是它的原因。我自己有责任，但肯德基的东西一向都是标准化的，出现肉不熟的情况实在不应该！
肯德基的忠实粉儿，到这家店，纯属办事路过，就在路边，天丰利商场旁边，位置也是非常好找，就是不好停车。进店点餐井然有序，服务人员态度也很好，工作娴熟，店内环境还算可以吧，音乐一般，老肯的味道依然很好。有机会必来。
这边来的少些，正好来买东西看到这里有个KFC,?就进来坐坐吃点东西！店不算大，只有一层，和天利丰商城是通的，在一层。店里还算干净，有一小片孩子玩的区域，有孩子喜欢的滑梯，有小朋友过生日的区域。来KFC?最爱的还是吮指鸡！
那么多年了，还是最喜欢原味鸡！
服务员态度很好，对于大脑有时短路的我，很细心，必须夸赞
海盐冰激凌，还不错，味道不像其他冰激凌那么甜。
肯德基都吃过，没啥可点评的，一如既往的好吃吧
主要夸一下这次会员活动真的太太太划算了！！三个人买了两个桶加一些有的没吃才花了一百出头简直跟不要钱似的～～希望肯德基爸爸以后多推出这种活动拯救一下我们贫民窟女孩！再夸一下这家店的店员人都超级无敌好，特别有耐心而且炸鸡要成别家好吃，真的真的
就在家附近。下雨天随便吃点。还可以吧。感觉人就餐的人也不少。座位都满了。上餐还是很快的。另外吐槽下，不知道是不是因为我点的不是套餐。连餐巾纸都忘记给我了。然后幸好自己带了纸巾。就这样吧。反正现在快餐基本这样。价格反正也不贵。
位置很好找，在和平西街上，中午饭点的时候这里人好多，我过了饭点才回到这里吃了点东西，推荐汉堡套餐，咖啡是现磨咖啡，还推荐鸡翅，吃的的选择比较多，服务态度一般，没有什么特别的，希望，服务态度有所提高，总体来说还行。
在这家肯德基第一次定外卖，第一次订这个小食桶，才发现肯德基现在涨价涨得这么高了。原来七八十的全家桶已经一百二了，几块炸鸡也得好几十了。红豆派是什么鬼，放糖放太多了反而难吃了。炸鸡块是肯德基最难吃的东西了吧，但几乎所有的组合都带着这个，得有多难卖。
肯德基的早餐一直是我的最爱，一个法风烧饼加一杯咖啡，足够维持一个上午的能量所需，真的是非常棒啊！店里服务不错，服务态度好，取餐也挺快的，如果咖啡可以免费续杯就更好了，每次都是一杯不够喝，两杯又喝不了，挺纠结的！
??榕妞开心吃肯德基??位置在和平西街上，天丰利市场的一层底商，附近只此一家肯德基了，所以什么时候来生意都是挺好的，尤其中午饭点，虽然心里很清楚属于垃圾食品，但偶尔还是会选择来吃一顿解馋，肯德基的奥尔良、蛋挞、土豆泥比较好吃，还很喜欢嫩牛五方，可惜现在没有了。
送完小孩上学，本来要到天丰利买点指定文具的，结果还没有开始营业，天又变冷了，只好躲进楼下的肯德基，先来杯美式咖啡暖暖手，再来点帕尼尼早餐，意外的是不少老人在这里吃早餐，原来速食店早已不是年轻人的天下啦~
老地方依旧是那么熟悉?大早上来的，人少，点餐不用终于排队了，每次来都是排很长的队。环境还是和以前一样，没有改变其它。卫生很干净，整洁。
孩子每次来都要进来玩滑梯。现在肯德基有滑梯的越来越少了。新装修以后都把滑梯去掉了。有个小滑梯孩子还是很喜欢的。不过很吵估计这是去掉滑梯的原因。肯德基的原味鸡一直是最爱。不过很长胖现在吃的少多了。??。
从新年出了新系列，我就又计划着有时间一定要去吃一次。KFC出新品的速度，我总觉得自己连吃都吃不过来。大年初一，前一天熬夜看春晚看到完，直接影响我第二天中午才睡醒，睁眼就吃午饭了。新年的第一顿饭，居然是KFC……店里的人也是多到不可想象，我以为过年所有人肯定都窝在家里睡懒觉，要不就是七大姑八大姨地串门去了，谁知道那么多人也和我一样，跑来吃快餐。排队等餐差不多等了半个小时，完全没有座位，就打包带回家了。【新春全家桶】，是包含了两款新品小食的，搭配也和普通的全家桶不太一样。默认内含【香辣鸡腿堡】×2，【新奥尔良板烧鸡腿堡】×1，【避风塘热辣脆皮鸡】×2，【珍宝糯米鸡】×2，【香辣鸡翅】×2，【新奥尔良烤鸡翅】×2，【葡式蛋挞】×4，【中杯可乐】×4。这个套餐有点儿奇怪，我也是后来才发现，居然没有薯条？桶套餐标配的【吮指原味鸡】也失踪了。而且这到底是3人餐还是4人餐也一直是个谜，3个汉堡，4杯饮料？挨个讲一下吧，先说明一下，因为等餐的人太多了，很多餐品要等很久，所以我临时替换了一下。【葡式蛋挞】×4换成了【粟米棒】×2＋【红豆派】×2。家里一箱子可乐，不想再买可乐了，换了【百香果柠檬特饮】×2＋【玉米饮】×2。【避风塘热辣脆皮鸡】，避风塘做法一看就是港式风味的，我弟看了一眼，不屑地说：不就是黄金脆皮鸡么，之前不是停售了？怎么又开始卖了？我竟不知如何回答，因为它看起来实在普通至极。外壳和香辣鸡翅一样是脆壳，不过后味会觉出有洒辣粉和一些香料上去，调味不明显，也不是特别靠近避风塘的味道，但也算是个情怀了吧，是个不错的尝试。这个口味是第一次在大陆开售，不过早前在香港就有卖过，也是阶段性的，卖完就没了……【珍宝糯米鸡】，完全是懒癌晚期患者的福音。这个鸡翅，它不用吐骨头啊，一口下去，只剩翅尖一点点没什么肉的地方，整个翅中全部被一口吞，简直不能再爽了。里面的糯米有特殊的味道，像是加了海米一类的海鲜，还隐约有菌香。个人对比两款新品，更欣赏这个糯米鸡翅。两个根本不够吃啊，我还特别友善地给我弟留了一个，好舍不得……而这一对烤翅的单独价格是￥16，可以说是肯德基的奢侈品了，和之前那个北海道蛋筒相差无几。【百香果柠檬特饮】，这款饮料也是新出的，其实没觉得和柠檬金桔茶有什么区别。百香果是酸的，柠檬也是酸的，金桔还是……这一杯，酸倒牙的节奏。我觉得味道还行，不过特色说不上，我弟挺喜欢。【新奥尔良板烧鸡腿堡】，虽然不是新品，但我以前好像没有点评过这款，那么也简单说一下吧。新奥尔良是不辣的，小时候不太能吃辣，有一段时间一直是吃新奥尔良口味系列。加上那时候才刚知道这么个味道的做法，就迷恋上了，很长一段时间，不能理解别人为什么那么爱吃脆皮鸡翅。奥尔良没有带脆皮的那种油腻，而且不带外面那层壳，吃肉的时候就是实实在在的扎实的肉。比【香辣鸡腿堡】个儿大，价格却差不多，那么也就是说，性价比更高些咯。【香辣鸡腿堡】，夹了一大块香辣脆皮鸡肉的汉堡，肉感十足，主要吃的就是里面那块肉。【香辣鸡翅】，和【香辣鸡腿堡】里面那块鸡肉的做法一模一样，不过换成是鸡翅而已。【新奥尔良烤鸡翅】，和【新奥尔良板烧鸡腿堡】同一口味，也只是换成鸡翅而已。【粟米棒】，玉米加黄油，简单搭配，迷之好吃。【红豆派】，很小一个，还是热着吃好吃。【玉米饮】，从圣诞那会儿就出了的饮料，看样子是要一直卖下去了。也不知道是不是拿玉米粉泡的，不过喝着挺香的，管他呢。以上的几款持续售卖的经典餐品，我就不再过多评价了，参考我以前的数篇肯德基点评就能清楚看到。这次我是惊到了，第一次遇到买桶套餐，结果一个桶居然装不下全部食品的现象。而且，这个桶不是我自己配的那种超值桶，还是默认配置的基础款……价格上看，除了饮料让我有点儿犹豫，其他的都是不用考虑的超划算啊！每多吃一次KFC，都会觉得，怎么又变好吃了？出的新品一次比一次好吃，水准一直在提升。就保持这个进度，很好，继续加油。未来也会一直热爱KFC的。最后，跪求【珍宝糯米鸡】可以一直卖下去，真的超爱这款。也请考虑下吃鸡翅不爱吐骨头的人们的感受，谢谢……
看到肯德基新出的鸡翅包饭就想过来尝尝。一并点了劲爆鸡腿堡和板烧腿堡，还有一个红豆派加最爱的比利时巧克力圣代。鸡翅包饭就是在原本的奥尔良鸡翅里装了咸糯米，感觉米被咸虾米泡过，配上鸡翅还可以。腿堡是大爱，怎么吃都吃不腻。
店内很冷，时间长了冻脚。环境比较乱。
这人排队排的，也真的是醉了，特别饿的时候，千万不要中午的午餐时间选择这家肯德基，这个慢啊，主要是，排队的人太多，服务员的速度还是蛮快的，只不过排队的人太多。自助点餐，也要等了好久好久。味道就不用说了，连锁店，都是一样的，服务也是不错的。就是用餐地方小了些，不过，很便捷了，很不错。
自己吃的，感觉好亏，味道还不错。鸡翅里面是米饭吗？很新奇。
天丰利1层24小时，为了我那不准时的朋友，又让我吃了一次油炸食品。自助点餐真的很方便，下单5分中就出餐，只是不知道为什么不热，不如以前了，出来一个糯米鸡满意，其他真心不怎么样。环境还算干净卫生。服务自助
现在和平里附近只有这一家肯德基了，所以平时人还是蛮多的呢，尤其是周末，店里不算太大，转一圈没有地儿了，只有打包带回家吃了，吮指原味鸡好久木有吃了，偶尔吃一下还挺好次的，土豆泥一直爱！上校鸡块越来越难吃了，巧克力圣代、草莓圣代冬天吃也不是很凉呢。
口感不错，态度很好，服务准时，店面整洁
挺好吃的，服务好，环境也挺不错。
我非常喜欢，环境非常好，味道也很好，
吃早餐，皮蛋瘦肉粥好喝，油条不是现炸的，有点皮了，不脆，不好吃。炸春卷一般，油腻，没馅。
应为离家近?从这买了一个炸鸡桶?买的时候特意说了不要大腿不要大腿?服务员说可以?结果到家一看5款原味鸡里有两个是大腿?是不是觉得因为是外带的所以就可以欺骗顾客？也不会有人回去找你？诚信在哪？这样的服务员真的影响你们肯德基的信誉！
非常好的一家店，服务很不错的。
这家肯德基可不是第一次写点评了。这次是老公说肯德基新出了比利时巧克力的冰激凌，要来尝尝。肯德基总出一些高达上的冰激凌，日本北海道冰激凌就相当经验。这个比利时也应该不会坑吧我选了巧克力香草双色的，老公要的纯巧克力的。味道麻，纯巧克力的味道比较纯，不太甜，口感丝滑。双色的香草比较抢味，巧克力味就淡很多。底托也是巧克力味道的，细腻的花纹，很精致，口感很脆。价格算是不贵了，8元一个，会员还优惠1元钱，很超值啦！
听说比利时巧克力的甜筒又上市了，所以周末不畏严寒果断出击。到店一看还真有，就纯巧克力和双旋的各点一只。8元1只，纯巧克力的甜度不高，但并不苦涩，巧克力味道挺浓郁。双选的由于奶油的加入，口感更柔滑。整体偏甜，不过没有巧克力的来的纯粹。甜筒挺酥脆，黑色的显得挺高大上。总体感觉8元1只，从口味到性价比都足以秒杀某某娃了~
吃完第一块鸡翅，另一块和辣腿堡就温乎乎的了，也不辣了，还好买了百香茉莉茶是热的，但主餐口感就不行
食品倒是没啥说的，就是每次埋单的时候，不知为啥总是用不了我的信用卡
和平西街这家肯德基，位于天丰利市场一层，停车位少且贵，整个营业面积不大，人来人往很嘈杂，难为这样的环境下服务员的服务还比较好，起码态度挺让人舒服的，卫生间不算太干净，很多顾客把洗手间搞脏的能力远远大于清洁的速度
10.17日三人共进早餐，无意间看到地面小强掠过。。。店面卫生是否应该再加强一些？
服务不知道为啥这么差？以前很多点餐的服务员现在只有一个，你找他要发票开具给你一个电子扫码单子，但这个电子码是半个根本扫不出来，询问以后服务员说你在扫几次，不然你看好说明自己打电话，我想说互联网时代是为了便捷服务提高效率而不是折腾人降低效率偷税漏税，差评上传图片为证
很久没吃肯德基了，来到了天丰利旁边的肯德基，点了39元炸鸡桶，五个奥尔良翅，五个辣翅，油大，还是很美味的，两人怕不够又点了个辣鸡腿堡套餐，刚刚好。由于点餐就一个人，所以中午高峰用餐时就会排队，好在点餐的北京大姐人很干脆利落，给她点个赞。
十一之前去的，????????家门口怎么就没个合适的几个人玩会儿的地儿。?只能去肯德基开杀……?大家都没有兴趣去尝试?肯德基的月饼，点了两次小食拼盘，点了个带俩汉堡的桶。?工作日人也不太多，就是椅子太硬了……?中午吃完了聊会天，玩会儿三国杀到了下午三点多，感觉真心坐累了……?周边除了桌游吧以外有没有小聚吃吃喝喝的地儿啊?求推荐。
经过天丰利市场到肯德基吃顿早点，餐厅服务员服务态度非常好问我是不是会员说每次可以积分今后可以换吃的，之前其他餐厅没没有人问过。餐品早餐最爱皮蛋瘦肉粥配油条经典搭配，味道很好。餐厅可以无线上网也是休闲小歇的好地方之一。
好久不吃肯德基了，感觉现在肯德基的味道还是特别的好吃，推陈出新的商品，经典的套餐，香辣鸡腿堡配薯条可乐永远是我的最爱，感触最大的是服务还是一如既往的好，儿童乐园的小朋友还是天真无邪的玩耍着，将自己的美好童年添加一抹美丽的记忆
一般想不到吃什么的时候一定会吃肯德基?可选择比较多?好久没来?发现肯德基只有34的套餐了，可以选汉堡?大鸡腿?比之前的套餐加了蛋挞?感觉肯德基涨价了?比以前要贵了?蛋挞也没以前那么好吃了?最厉害的是?居然连番茄酱都没有了?但是服务态度很好?给我了糖醋酱?哈哈哈
今天着急上课?要的外带。点的鸡块没给我?并且土豆泥没有给勺?非常的气
不错，提交订单后，不一会就接到送餐员电话，已经到门口了。
近八点，土豆泥没有了，其它的还是都有货品的，只是今天的暑条炸的太逊色了些，芒果桶挺好吃的
汉堡好吃，环境不错但冰激凌口味单一。比麦当劳贵一点
再歇一站，今天也不知道是怎么回事，也不热，但是就是想吃冰激凌，非常贪凉，其实不好?但不知道怎么回事，就是控制不住。说说冰激凌，好像现在老爷爷家的，比小黄人家的好吃了，逆袭啦。而且现在品种还多了，有点不知道该选谁了，也是很没有TASTE了。
周末本来老公准备去天丰利六楼吃麻辣香锅，结果到了地方发现楼上正在装修，负一层的超市也在装修，近期想去的评友们注意啦。走累了，就到一楼的肯德基找个座位歇一会。这个店的店面不大，虽然是下午四五点钟，但是空位子比较少，有好多在这歇脚的人。老公一直吵着自己饿，想吃点东西，但是我对快餐真是没好感，表示不吃。他就自己点了一份鸡块，39元，有一个鸡腿，一个小全翅，两块鸡胸脯。他说好吃！估计是饿得。又给我买了一个甜筒，甜筒还可以，一如既往。
一早起来就去送娃娃跳舞，地坛早市逛一圈后有点热，第一时间想到肯德基必须进来凉快会儿，坐等下课时间到达，吃个圆筒冰淇淋，草莓味道不错！忘了拍照片，嘻嘻嘻！这家店早班有个大眼睛的前台接待阿姨人不错热情不失礼貌，动作麻利快，促销不过度，不错
位于和平里西街天丰利市场一层，店面不大，面积小。停车场是收费的。出去办事中午路过这里，都1点多了还是排队，空位都没有。服务员人数有点少，桌上吃过的盘子没有人收。有自助点餐机。厕所有异味，纸篓里的纸都溢出来了也没人打扫，卫生堪忧。
喜欢土豆泥，可是送货费比土豆泥还贵，脚受伤啦，出不去，好了再去吃吧！
我想请问一下，香辣鸡腿堡出柜台时里面是都没有包装纸么？我周二那天和朋友去吃的，为啥朋友的板烧鸡腿堡有包装纸我这没有呢？因为当时不太饿所以没吃，直到现在才想起来吃，但打开盒后发现没有包装纸，是否都这样呢？请餐厅给予解释
感觉外卖就是不如去店里吃的新鲜！常常新鲜不新鲜混在一起，总之外卖不太好
冲着那个2.5的原味鸡块去的。还是原来的味道?还是习惯那口?在单位附近?溜达过去?排队点餐的人很多?然后发现手机自助点餐可以送圣代?还快?就手机下了一个?不过手机上的种类不如现场点的多?反正犹豫吃什么的时候就也拍到了?就分开点的发现了个小问题?只是说手机尾号去领餐?也没有其他凭证?万一出点啥别的情况?这就说不清楚了啊
位于和平里天丰利一楼，面积不是很大，好在附近只有这一家肯德基，云柏鞋业边上的肯德基关门了，整个和平里也只有这一家了，平时客人不是很多，但最近人多起来了。三八女神节当天来的，有背古诗送冰淇淋花筒的活动，还好没让背只是扫码就可以了，要不也太傻了，换了两个，好吃！
差评，三八妇女节你们肯德基给的优惠，说有免费的冰激凌。你们不给就不给吧，凭啥说我的优惠券用过了？~用过了还会出现在卡包里吗？用过了会还能点立即使用吗？？用过了还能再送给朋友吗？无语，就一个冰激凌，我至于这样做么。我说你们机器出问题了，那个服务员还一口咬定机器没问题，就到我有问题了。什么意思啊，让人听了很不舒服。
人太多，环境一般，付款后没有服务人员搭理。
每年都出新玩具，必须收藏！尤其这次的组合：齐天大圣+黑猫警长+哪吒三太子+葫芦娃～?(*?????*?)?说什么也要收集一套啊！大爱黑猫警长～先买回家里摆着??不过今年的套餐怎么没有纸筒（图上是去年的留存），还蛮期待的呢???(?????????)?????
鉴于之前一直胃口不好最近刚开始恢复，又加上今天寒风瑟瑟的，说吃点高热量的给自己补补，结果一块原味鸡让我胃口尽失……炸鸡块上一根头发粘在上面！我找服务员问，反被问头发在哪里？我真心觉得自己是好脾气，没开骂还给他指了一下，然而在服务员看到头发后，我没有得到对方的道歉，之间他拿到鸡块看了一下扔了以后跑到后面，过了一会儿出来重新装了一块塞给我…这就完事了？！我就呵呵了…这态度简直了！我也懒得吵闹，就是平时不咋吃这些东西，这下我就更确定这东西不吃也罢！这个态度这个卫生，哎！
好久没吃肯德基了，今天路过突然想吃奥尔良鸡翅了，进去整个餐厅布置的都是万圣节气氛，好几处挂着南瓜灯和万圣节的优惠套餐，场内不大很拥挤，几乎没坐位，点餐处排很长的队，现在的套餐选择比之以前少了很多，一个人嘛只好点了个明星套餐，把炸鸡翅换成了奥尔良，用微信付的款，点餐牌上明星套餐是34,却刷了我36元，也没解释一下，味道还行，只是这家店的服务员没有一个面带微笑的，点餐都觉得压抑。
新装修以后环境好了。就是要有像某m一样的自助点餐就更好了
他们家就在天丰利门口，我和同事经常会过来吃，每次去的时候人都特别多，排队要排好久。说明好吃，前几天休息，所以和闺蜜过来吃点，我们两各点了一个套餐，特别实惠，吃的好饱，闺蜜也很开心，他们家前几天又装修了，装修完以后还没去过呢，不过看外面应该很好的，那天有机会过去吃。32个赞哦。
原来工作附近，昨天路过发现最近刚装修完还好味道不重，服务一直不变，干净卫生的快餐应该所有都喜欢！值得推荐
在天丰利的一楼，店面不大，环境也只能说一般，洗手池的下水口又黑又脏，实在影响情绪，保洁也太不到位了！配餐的人不少，但速度超慢，业务极不熟练…好在口味还不错，三个汉堡，小食组，外加可乐和冰激凌，全被干掉了！冰激凌里的红豆尤为好吃，下次还点…
刷码说是给积分，其实是刷了我的K金。太坏。
其实开在很繁华的街区，不过属于老社区了。
肯德基推出的新品，芒果味挺浓的，大概因为筒是花边的所以叫花筒吧？7块一个，分量还可以，不算小，因为是出门拍的所以图片效果有点妖魔化了哈哈，实际上是黄色的。
挺好的，本人一直非常喜欢吃汉堡
还不错啦，就是优惠明显没麦当劳多啊，雪顶咖啡必须加冰，霸王条款！
今天去天丰利给我家??买零食，路过肯德基进去买了个鸡翅套餐。出乎意料的难吃！黑色的原味鸡，不知道是开了多大火炸，无敌难吃，鸡肉柴的要命！奥尔良烤翅，excuse?me,冰凉？吃了一口直腻。土豆泥都是凝上的？不明白为什么这样，刷新了我对肯德基的认知！我真的很少给这么低分！麻烦培训员工时候认真负责一些，这个鸡炸的真是无敌了。周围一堆孩子瞎嚷嚷就忍了，只是希望做的认真点好么，最起码别是冰凉的！
没啥好说的了吧，人人都吃过。。
点了一杯柠檬水，青檬切的特别碎，我问服务员问什么其它店的青檬是大块的，问什么你们家的是碎了，服务员告诉我我们家就这样，无语，而且没有一点青檬的味道，我也是醉了，太差了
态度不好??早餐的烧饼永远都买不到??如果你怕剩下??可以把早餐时段延长??其实也不影响正餐的销售??游乐园应该取消??小孩子在里面大声的说话??素质太差??很多的餐厅不都没有游乐园了吗??很多的家长带着孩子在这里不走??都是蹭空调来的??我们真正带孩子来吃东西的??反而没地方做
无聊点份薯条打发时间，来一杯冰镇的可乐提提神
说实话，早餐一点也不实惠，慢慢没有什么值得吃了。
离上班的地方特别近。休息的时候就经常去。
菜品味道不错，环境还可以，服务态度不错
好得不要不要滴?快得不要不要的?味道也好
今天中午去买了一堆东西，但是少给了两个大鸡米花，我记得我走时，再三确认是不是齐了，结果还是少了…不开心…就鸡米花最贵…更不开心
薯条，孩子们都爱吃。过节也不例外。
一年多没有吃肯德基，今天偶然在这里搞定了早饭。帕尼尼味道好一般，不过性价比还是很高滴。
味道一贯没有变化，就是出售方式太不灵活了
服务以及口味都不错，希望尽快改进兑券的机器，太差了
这个就不用多说了，就是比较方便。
中午偶尔都会去买特价餐，很划算，而且也快
感觉肯德基的品质比以前下降了，无论是食品还是服务。不如麦当劳了
很奇怪，我明明是坐在肯德基中，点评显示距离还有300米？
店挺小的，桌子上都是垃圾没人收拾……
还好吧?味就是那个味。?就是餐桌离厕所有些近
怎么没有中午的套餐？去了俩次都没有比较失望，之前从来没有碰到这养的情况阿，郁闷
为什么星能套餐没有工作日午餐特惠价?别的家都有！！！
和天丰力通着?很方便?一般去都有位置?东西收拾还算快
地方很大，跟其他地方比，干净卫生，点餐的人都很自觉的把剩物放到保洁柜台上
那次下雨跟姐们?跟这躲雨很少吃这些东西了?旁边挨着小商品批发环境较乱
在天丰利市场的楼下，不是24小时的，开到晚上11点，不过晚上很安静，适合喝点吃点发发呆
桌子上吃过的东西没人收拾。点餐速度特别慢，以前都是年轻的，前两天去全换成大妈级了，别提点餐和配餐多慢了！有的餐点能趴显示屏上能找半天。有时前台收银员特别少，导致经常排队。
经常去他家买香辣鸡翅，是很好的下酒菜。今天遇到了一位我遇见过的肯德基最好的收银员刘峻楠，待客非常到位，而且很热心的推荐“黄金脆皮鸡”，味道很好，皮脆肉嫩，希望以后能有香辣味的。但今天的香辣翅味道不够，小小遗憾。
这里通常都是逛完天丰利后的歇脚地，总能赶上下午茶的时间，周末和下午用餐的人比较多，附近有很多学生选择这里解决午晚饭。前几天来发现木有原味鸡，有些遗憾。
肯德基?化工大学?对面?旁边有电影院?人很多?环境不好?没地方坐
在天丰利小商品批发市场的一楼最北边，逛累了，可以在这里歇歇脚。店里面积不太大，厕所更小，店员都跑到天丰利里面上厕所。劲脆鸡腿堡，味道一贯的好；土豆泥，每次必点；奥尔良烤翅，甜辣的味道，模仿者都差那么一点火候。这里楼上是小商品批发市场，楼下是农贸市场和首航超市，车水马龙，人来人往。挑一个靠窗户的座位，看看市井百态。
就在家门口不得不抱怨下，这家店过了9点几乎没东西在架子上，什么都要等。堂食也在一般水平之下，鸡翅愣是比其他店都小只，有一次我要了全家桶，给客人的时候当然都不会在意直接外带领走，回家才发现！坑爹啊！！！里面全是琵琶腿！！！你卖不出去也不能这样啊！之后大概两三个月都没去过他家，气死了都！要我说肯德基在中国就是纯涨价不涨工资不涨质量不涨服务。
开业不很久,装修很不错,去天丰利转完了比较累就去喝点东西,最喜欢的是劲脆鸡腿堡,里面的酱料非常浓醇,特别好吃,还有雪顶咖啡,原味的那种最好喝,爱尔兰的不喜欢哦,薯条也好吃,土豆泥是永远的经典,总之都比较喜欢哈
因为常去天锋丽所以常去那里的KFc环境挺好的东西做的也不错?喜欢喝奶茶?有沙发可以坐新欢吃汉堡o(∩_∩)o...常去
来这里楼上闲逛，或者是到这楼的地下买菜时会进来一下。兜里总有一些这家的优惠券。虽然是垃圾食品，但少吃些总是不要紧的。总比抽烟要好些吧。一般不吃炸鸡什么的，蛋挞、甜品吃些还行。
在此家买过全家桶，味道基本与其他家差不太多，这个附近还是觉得和平里那家肯德基的味道好些！前晚刚在此吃的虾球，什么破玩意啊，满嘴油腻，吃不出一点虾的味道！
周五在中日友好打完针路过这里兜里正好有优惠券看着就要过期了于是赶紧赶在最后的时刻买个便宜滴(*^__^*)?嘻嘻……要了两块儿原味鸡用了优惠券花了10米味道很好香香的好好吃啊！！环境一般有两层楼我选择的是外带所以没有看到2楼的情况反正一层人不是很多买东西的时间比较快服务一般机械的问好没什么特色不过服务员态度不错动作也比较麻利！！出门时发现这里是肯德基的第一千家店不得不感叹肯德基好多呀！！
我可是见证了这家肯德基的变化啊。。哈哈。。从以前的装潢到现在的环境。。真的是有了很大的变化呢。。旁边的学生也会经常来这里看书。。很不错的地方
这家店只来过一次，当时在外面办事，天气又闷又热，路过时就进来点了一杯可乐，这次没说不加冰，解暑又解渴！
喜欢KFC原来的允指原味鸡的汉堡，不知道为什么就没有，现在出了一个什么五方，大家可以去试试，这家店铺人也不算多！还不错！
我喜欢肯德基胜过麦当劳，肯德基里面喜欢吃的东西多。圆筒也好吃，肉卷，汤粥，辣鸡腿堡都爱吃。这个店有两层，人不多，没事吃点东西看看窗外约人见面很不错?。
雪顶咖啡不加冰的更好喝，将冰激凌搅在里面。可是和平西街店不卖不加冰块的，而且服务员和值班经理的服务态度极差，最好别去。
无论是在国内还是在国外，KFC一直是我早餐的选择，方便快捷有营养，伴随着我们从年幼到至今，KFC始终如一的喜爱！
口味基本每个店都差不多，挺好的。明明点的劲脆不辣的给孩子吃，最后打包拿回家还是香辣的，挺失望的！
这家餐厅服务特别的差，就那两个服务员，首先说话就很横，服务态度相当的差，我要的一块原味鸡，明明后面有新出炉的，给我拿的那一块旧的，相当难吃，要不是后面人多，真想和她理论，而且我要的鸡肋，三角，还说这个就是，其实到那换的还是那块旧的，我纳闷肯德基现在穷成什么样子了，而且明明时间那么长了还给客人，吃完之后肚子也有点不舒服，建议这家店也该整顿下吧，而且年纪怎么大了，别让他们在前台了，我在边上观察半天，对客人态度都不怎么好，说话那叫一个冲，对客人非常不耐烦的样子，对小朋友都不友善很别说成人了，反正以后不会去这家肯德基了，非常差劲，员工还是从新培训一下在上岗吧，别自认为多么的厉害，刷个支付宝到告诉我，怎么刷呀，就指了一下，你们是有多么不想在这干了，不想干直接辞职吧。
口味不错，环境整洁，服务周到，交通方便，
薯条没送到??缺斤少两的???电话又不通
辣味鸡翅，拿铁咖啡，午后休闲时光，不错
这家肯德基就在我家附近，经常叫外卖，服务态度真的很好，因为比较喜欢吃原味鸡的鸡大腿和鸡肋，所以每次都会要求要这两样，遇到没有的时候都会打电话给我询问能不能换别的，强烈表扬店里的客服！
薯条简直难以下咽，基本上都是硬邦邦的，不知道烤过几次了，居然将这样的食物提供给消费者，不想再来第二次了。
超级慢，流程令人发指，收银员点完东西回头又去拿东西，一个客人起码5分钟，怎么设计的流程？
很少在团结湖白家庄这一代转悠，没想到这边居民区集中，午餐时刻想找家有位置吃饭的地方都费劲儿，肯德基也是最先想到快速解决午餐的地方，不手急眼快真占不到地儿。肯德基至今唯一吸引我去吃的两样就是奥尔良烤翅和鸡汁土豆泥了！土豆泥基本出品稳定但奥尔良烤翅不是每家店出品味道都那么好的…头一次尝试肯德基的桶饭！简直难吃到极点！居然还卖20几…这次的奥尔良味道不太行，油腻且不香，感觉火候不对，并且鸡翅本身肉质也不太行…
经常去的，环境不错，左侧开辟出一块地方后更宽敞了，服务员整体都很好，服务热情周到，跟朋友聊天谈事都不错，没有那么吵，而且服务员会主动让你在APP上用优惠券或者积分兑换，而且手把手教你怎么用，推荐大家来。
百吃不厌的肯德基，遍地都是，人气始终如一的多啊！排队叫餐，排队取餐，排队上厕所，排队洗手，这真是一道风景线啊！哈哈「蛋挞」「劲脆鸡腿堡」「喵咪咖啡」最近上了一些新品，甜品??等待尝试核桃气泡水还不错，很爽口
晚上下班有点饿??家楼下肯德基??方便快捷??口味就那样吧??毕竟快餐??垫垫肚子还可以??点的小吃拼盘??拿回来感觉没店里好吃???闷过以后?薯条啥的都软了??环境好几年了??一直这样??审美疲劳吧??看腻了??也不装修一下???服务没什么好说的??毕竟只给你点餐??自己取?自己拿
补发，昨天在京客隆购物完家里娃要吃肯德基，此店位置在团结湖京客隆超市的对面，挺方便的。店内点餐及用餐都不用排队，人不多。门口有甜品外卖区。服务员也比较客气。由于孩子喜欢吃番茄酱店员还多给了2袋。唯一稍差的就是卫生间有点脏。
【位置】团结湖京客隆超市斜对面，旁边还有个京味斋。【环境】店面开得时间不短了，装修略显陈旧，面积中等。早餐时段人比较多。【餐食】早餐点了个太阳蛋，雪菜粥，帕尼尼芝士鸡肉堡。都还行，鸡蛋不老不油腻。粥很热，挺好喝。汉堡略咸了一些，面包有点儿干。早餐种类不少，各种组合优惠可选。出餐速度很快。
肯德基，团结湖店，每个月至少买两次肯德基的早餐，我独爱肯德基的咸蛋黄肉松饭团??配上豆浆，对于什么汉堡??，鸡翅??，冰淇淋，薯条??没有什么可以吸引我的地方，现在好多店都在推行自助点餐了，真的人工成本越来越贵啦
六点进店，手机点餐，最爱KFC现熬好粥！比起早点铺的炒肝包子、鸡蛋灌饼…????这里干净凉快有大座，重点是少油烟味。20年前在这里打工，那时还有儿童区。现在这里有个外包的小门脸儿????????。今天要去干大事，全天就指这一顿饭了??…
中午吃饭，为了避免吃的一身味道，选择了快餐品牌肯德基。[环境]中午人这个多，好不容易找到个座位，坐下来在app上点餐，顺便凉快一下。app上活动还挺多，「红豆派T」9.9四个呢，虽然不是以前那种大的，也不知道是不是现在都改成这么小的了，好久不吃了。「五味小食拼盘」必点，鸡翅鸡块鸡米花全有了。[服务]及时收餐盘，点个
路过这个地方，今天天气太热，有点乏困，就买了一杯咖啡。一个冰淇淋。来这里边儿避避太阳，室内空气新鲜，唯一缺点就是，太多人有嘈杂声音。总是找不到以前，吃肯德基的感觉，也许是自己长大了，也许是随着中国快餐的发展，和消费观念的改变吧。
#点评有礼#四国柚子冰激淋～貌似新品的魔力最是难当，每每新口味上市的宣传对吃货都极为奏效，总是不能落空的～软冰激凌??，细腻滑润，柚子味儿似有若无，甜度还好可以接受～人手一只，边走边舔舐，因为融化的速度实在太快，俨然就是半奶昔的样态了～甜食貌似真能安慰人心，所以大家看起来都快乐无比～就这样吧～
在公司附近，有时候食堂菜不好吃的时候，就过来吃个快餐。因为在团结湖路的路边，人总是很多，现在可以手机点餐，路上点好过来直接取餐，能省点时间，肯德基的菜品一直在创新，早上有皮蛋粥和油条，中午加了米饭菜。有一阵觉得藤椒鸡排不错，但吃多了也不馋了。爱吃的总是那老几样，原味鸡，脆鸡堡，豆泥，鲜蔬汤，火炬。有人说快餐热量高，其实好吃比什么都重要。
去妇幼医院看病，串胡同出来就到团结湖了，记得这里有家肯德基，听说有19.9元20块鸡块，直奔这里。到了前台人家说已经没有这个活动了，门口摆着土豆泥今天半价，是外卖半价，内心奔溃了。最后在小程序上点了个「五味小食拼盘」和「红豆派T」，红豆派现在活动9.9四个，特别合适。中午来肯德基真的人很多，需要等座
这家店zaiwodejiyiz在我的记忆中好像装修了两次，比以前更宽敞了，「比利时风味华夫冰淇淋杯」干的漂亮，在这个30多度的天气下哈没得啥子是一个冰淇淋??解决不了的，所以你们懂的[环境]宽敞，明亮[服务]态度还不错
肯德基新出的素汉堡??不知道大家有没有吃呢～芝士厚菇素尊堡??里面夹含的食材有：一片西红柿??少许生菜，沙拉酱香菇裹着芝士加面粉油炸，总体的味道一般，吃下去满嘴沙拉酱和香菇味儿，价格真的比肉汉堡贵了，性价比太低，一个素汉堡价格23，确实有点贵了……不过满足一下素食主义者，当解解馋咯～客观评价就是：味道一般，想吃的小伙伴可以试试哇
吃完一顿又一顿，听妹妹说，肯德基有春日锦鲤桶，扫桶旁边的二维码，能抽朱一龙，可惜她同学没抽到，我看是0.8%的中奖机会呢。于是买来吃。一个桶，好多东西啊，三杯饮料，两块吮指原味鸡，几对翅，还有奥尔良的，还有两个汉堡，两个蛋挞，比较丰盛啊。不知道妹妹的同学抽没抽到啊，支持追星族也是可以了。店里阿姨问我，是朱一龙粉丝吗，我说，真不是。
已经连续好几天了，总想在公司回“宿舍”的路上找个奶茶店、甜品店、冰品店之类的，清爽解馋的，但一直无功。这家KFC每天都路过，今天才想起来为啥从来就于是它，于是赶紧凑过去来一个麦旋……不是，K什么奥利奥什么风还是更爱KFC的冰激凌一些，奶味更重一些哈～
昨晚感冒的我，发现自己特别怀念肯德基，逛完团结湖附近，就来肯德基爷爷家看看，有什么好吃的。这家支持人工点餐和微信公众号自助下单，都挺方便的，而且初次注册会员还有优惠。门口新开了甜点店，甜筒第二个半价。炸鸡桶，我的最爱。
自助点餐?比较方便新出的塔可青年?是?了小龙虾??吗洗手间门口有个大桌子比较方便但是这个肯德基苍蝇异常的多。?????????????nice肯德基：桃子冰淇淋双拼?特别好吃花59买一桶肯德基新品一桶过瘾套餐，杨梅汁配双椒脆皮鸡真过瘾
??早起的鸟儿有虫吃???????KFC?吃早餐目标?大饼卷万物??哈哈哈祖国式好吃的做法其实有点类似老北京鸡肉卷换了一些配料而已大饼卷香烤鸡扒蛋里配料有▼鸡排、鸡蛋、土豆丝、黄瓜条、炸薄脆口味甜咸口?应该配的甜面酱吧还不错哦??吃起来也不干感觉比帕尼尼好吃??——ヾ(@^▽^@)ノ早安——春天的早上还有些凉意??喝了热豆浆一下子就暖和多了吃好啦
口味:点了这里的早餐，一个什么咸蛋黄滋饭团配一杯豆浆。豆浆的口味特别甜，不知道是放了多少糖，不是很喜欢。饭团我确实是乡下人进城了，第一次吃，本以为是大米的，原来是糯米，早上本不想吃这个，不爱消化。更不知道里边还有肉松，本就不爱吃肉松。算了，自己点的，咬着牙吃吧。环境:很暖和，很舒服。服务:不好，点餐不是很及时。而且点餐服务员和送餐服务员连续两次推荐办卡，第二个人明明可以听到我已经拒绝了第一个人的，真是让人无语。甚至再也不想去肯德基吃早点了
突然发现这家肯德基离的不远中午下班就和同事溜达着过来了午餐的时候有三件套喜欢吃老北京鸡肉卷就在这个热辣香骨鸡真的是太咸了！太咸了！！太咸了！！！真的不可以少放点盐么唉还是最喜欢肯德基的原味鸡了另外周四还有超级星期四的活动！还挺值的！
非常感谢肯德基对于环境保护做出的贡献继麦当劳发起的不用/少用吸管的活动后，肯德基不落人后，为堂食的顾客提供了盛放薯条炸鸡蛋挞等炸物的塑料餐篮，上面还垫了层吸油纸确保了食品的卫生，值得注意的是回收垃圾时需注意避免随手扔掉塑料餐篮真心希望所有快餐店都能使用这种可重复使用的餐具，蕃茄酱等也可使用自助取用装置，避免纸张，塑料包装的过度浪费。人人都为地球绿色做贡献，我们的生活环境更美
[环境]还可以，装修还可以，挺亮的里面[服务]一般般，还能说得过去，经常去这家店里打包，位置还算可以，挺好找的，蛋挞做的不是太好「波纹霸王薯条T」做的没前几次好「藤椒肯大大鸡排T」「上校鸡块」环境还算可以，
今天早餐想换换口味，便来到肯德基团结湖店。走了一路热得不行，结果发现肯德基里居然没开空调，应该是店家看吃早餐的人少就节约资源了吧，但对在里面吃早餐的顾客是不是不公平。我点的肉酥油条饭团+美式，另加了一份油条。肉酥油条饭团还不错，肉松和油条搭配，口感酥脆也不腻。?
点了四个蛋挞坐了两个小时写作业工作日三点到五点人不多穷学生没地方去的好去处
身为一个咖啡不耐受的人喝过的咖啡少儿又少。因为喝完之后会又晕又high，然后心跳加速，遇到男神也就这个感觉了吧！意外看到这个新品这个桃桃气泡冰咖啡深得我意虽然我失眠了一两个小时但是也不能怪咖啡不是推荐推荐
到肯德基去吃早餐为的是快捷，出餐快，干净，食品卫生有保证，环境，清洁凉爽，餐桌整洁，服务员手脚勤快，收拾的及时，让食客吃着舒心。
中午人比较多，里面空调开放环境不错，爱吃鸡翅
新出的酷汉堡好吃唉！给肯德基赞一个！有新品就会吃一下
哈哈哈哈，最近5杯桃子咖啡喝high了，解渴朗爽！
去过态度最差的一家肯德基了，有天下午刚好家里停电了我就去肯德基买了吃的，服务员态度超级差，说了几遍就跟听不懂一样，很无语。买了之后也没在店里吃带走了，服务员可能是觉得像他们这种品牌态度差也无所谓，反正大家都要去，真的挺失望的
来过好多次了，24小时店。服务员态度都很好，遇到问题马上帮你解决，取餐也很快。
团结湖来了好几年的肯德基老店了，服务员换了一波又一波。唯独不变得就是肯德基的味道，每隔一段时间就会突然想吃肯德基的甜筒的，路过买了边吃边溜达回家，也挺美滋滋的，服务人员有一段时间说实话确实很强势，不过最近几年去的几次服务还是挺好的，还主动介绍优惠活动的
大热天的路过，来两个冰激凌，最近肯德基的冰激凌味道不错
一层，虽然不是很大，但桌子摆的密集，能做很多人，今天早上试了照烧鸡帕尼尼，虽然味道不错，鸡肉真的好小，下回要买那个双层的鸡肉了，以前总觉得肉少吃不够，现在可好了，早上就可以过个瘾的吃肉了，这个店不错
早上懒的出去，就近在他们这买点吃的
很一般，不喜欢，第二次来这、服务不好，就算是自助餐也没有这样的呀，说话态度有问题演的太太坑了，图片跟实物完全不一样，让人无法相信商家你的差别也太大了吧，最起码的一点信任都没有怎么还在这里用餐，真的是再也不想去。了勉强给你们五颗心吧。
好久没有吃肯德基了，下午路过突然间就想吃了团结湖店，还挺大，点餐员大哥有些发福，，我还是老三样，老北京鸡肉卷，辣翅，原味圣代，永远不会多点，永远不会少点，一直专注从高中到现在，一个人的执着体现的淋漓尽致
新品照烧鸡排帕尼尼，非常好吃，奥尔良风味的鸡排配合香浓芝士再加上两片帕尼尼的前后夹击，厉害。
那一天在等我朋友明明点了个冰淇淋吃完了大概等了一个半小时然后一个男的类似经理的开始说我赶我走?????口气挺恶劣的肯德基不是号称无论点不点东西都不允许赶人吗后来我和我朋友点了东西那个经理还是一直在我身边转悠给人一种架子感觉自己很高傲了已经过了大半个月左右我还一直记着那天经理的所作所为我想知道那天我身边的那个男的做了一天都没有点东西都不说我就等我朋友一会还没有点他就赶我真的特别不公平望有肯德基的高层好好管理一下下边的人
团结湖小区有好几万居民，只有一个肯德基，生意很好就在京客隆对面。
这家肯德基，套餐超级值，跟朋友2019年过春节回北京，大晚上没地儿吃饭，就去吃肯德基，点了份套餐，64块钱，超级多，两份可乐，两个汉堡，一份薯条，外加四个翅中，太美味了，还很便宜，从此爱上吃这家的肯德基，此后两个月，每周都来一次，虽然吃快餐不太健康，但是大爱，必须点赞
喜欢尝试新的事物，也喜欢尝试新的食物喜爱小龙虾，肯德基新出的十三鲜小龙虾塔可青年，怎能不来尝试。团结湖店位于京客隆的斜对面。感觉好几年没吃KFC了，被新出的小龙虾塔可吸引而来。小个的十一元一个二十元两个，鸡扒卷着生菜涂抹着沙拉酱，里面屈指可数的两只小龙虾，除了少其他没毛病。
[环境]比以前更宽敞了，门口增加了甜品站！肯德基每次必点的薯条??，香辣鸡翅，热柠檬茶老三样。「热辣香骨鸡T」新推出的热辣香骨鸡还行跟香辣鸡翅一样只是数量多了一块。北京这个天气喝热的饮料，感觉有点儿尴尬。
据说新出的四国柚子很好吃，那就来试试。是比较清爽的口感，但甜度也不低，奶味不如creamia。随便吃吃可以的。
肯德基团结湖店每天下班必经之路，有时候饿了就会去里边吃个汉堡，这次点了一个劲脆鸡腿堡，不辣，但貌似里边的酱放多了，吃到最后的时候会特别腻，所以每次都会剩，可下次还是会选择吃它！出来的时候下雨了，雨还很大，咋办，就这样淋着回去了，不过没走一段，就不下了！
#点评有礼#开在京客隆超市对面的一家肯德基。店挺小的。适合实在找不到吃的东西的时候去吃点什么的。薯条很细，当然不能跟汉堡王相比的哈。有四个酱，也算是独出心裁了，可惜我还是只习惯番茄酱，那什么芥末酱之类的，sorry，用不上啊！
刚好路过就来吃那个快餐一然选择肯德基。
四国柚子打的有点少啊底下空了一截柚子的清苦在线，奶油质地醇厚，结合得还不错
[环境]在团结湖路上的这家肯德基餐厅.位置优越靠近居民区。点餐就餐都在一楼.午餐路过.来个经典汉堡薯条??套餐[服务]服务态度很好「波纹霸王薯条T」「新奥尔良烤鸡腿堡T」「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」「劲脆鸡腿堡」
这家店，我也常来吃，有几年了。有回忆的成分。环境优雅，也比较以前改变了。比较安静。我喜欢安静的吃饭，有圆桌，也有沙发坐，不错的。因为是连锁店，食物上不会有差别的。服务周到，打扫卫生及时。可以和朋友聊天歇息一会儿。
挺好的，跟同事出去玩，路过哪里买了两个冰激凌，第二个半价呢
已经是第二次来这里了很不错的地点?点的汉堡包???和玉米???真心不错???玉米香甜可口?汉堡包肉很多?就是菜有些少环境很好?自助点餐很方便?取餐也很方便?[服务]很有礼貌?很热情以后来这里?还到这里吃饭?希望可以有些优惠力度
团结湖这附近的肯德基已经开了很久了。这是点了波纹霸王薯条，挺惊艳的，口感也很不错。另外，这家在工作日的时候人其实真的不算多，所以过来吃个随便的工作餐还是很不错的选择。小伙伴吃了咸蛋黄的鸡翅，我跟着尝了一口，竟然觉得还不错，下次也要来点
快餐而已，没什么好不好，就图一个快，方便。
环境很好，大厅比较宽敞，人也没有那么多，总的体验很棒。网上点餐方便快捷，服务也特别好。喜欢吃华夫，味道很棒！
离上班的地方很近，平时起的晚没时间买早餐都会在网上下单路过去拿，感觉特别方便，喜欢吃鸡翅，汉堡，感觉环境卫生都很干净，服务到位热情，素菜食物都是很新鲜的，吃着饭放心，冰激凌现在也是热卖，地理位置很好找，解决买饭慢的困难，下个单就可以去拿，超级好
路过的吃个早点，店也不小呢，进门都坐满了人的感觉，我去过的吃早点人最多的肯德基店，点了个皮蛋瘦肉粥，他家粥还是很好喝的，豆浆也可以，油条真心一般，新出个泡菜肉的帕尼尼，就是泡菜酱，肉少的可怜，不过味道还行，帕尼尼也脆脆的，还不错，服务挺好的。
喜欢KFC的早餐，尤其是大饼卷万物，完美
经济实惠，服务不错。现在经常有团购，还不错。
好吃，我最爱他家的炸鸡翅了，喜欢土豆泥
团结湖肯德基??夏天快来了，新推的冰淇淋已经尝试过了，还有一个专门的甜品站早餐也延长到了10点，以前老喜欢它们家的皮蛋瘦肉粥了，还有大油条，吃我吃我，快把我吃掉服务员小姐姐小哥哥们态度都挺好的哦，对了还有我喜欢的奥尔良烤翅
因为在附近办事来早了，所以冒着漫天的飞絮，一路溜达到这儿小坐一下，点了37的套餐，原味的等了好一阵子，炸的有点儿火大，反正有时间，在这儿坐了一个多小时，[环境]桌子摆放不是很整齐，有点儿歪歪扭扭的，快餐店独有气质！
肯德基的蛋挞。好多人推荐噢。某天路过，正好有一家肯德基，超开心?就去了。买了俩蛋挞，太烫啦。我以为是温热刚好入口，单数咬一口发现好像刚烤好，蛋挞皮略油。挞心很多，甜度合适，不过甜。下次要去买嫩牛五方。哒哒哒
离上班的地儿不远，中午下班了会吃个冰淇淋??人很多但不用排队在手机上也能点。24小时营业。服务和环境都不错。
app半价秒杀的奥尔良烤翅，上一次肯德基领取以后评价之后，出现了三个券三选一，选的买一送一拿铁那个，这次给使用了，选的冰拿铁！这个季节要喝冰的了，16块钱两杯，挺好！半价烤翅也很好，而且最爱吃就是翅尖，不知道为啥辣鸡翅就没有翅尖
位置团结湖7号斜对面就是京客隆，就在单位附近经常点他们家外卖，整体来说还是算不错。
貌似是妇女节那会儿出的了，只有甜品站供应。宣传海报上有很浮夸的纸筒做包装，我得到的只有很朴实的小杯子。三种口味：抹茶、蓝莓酱和芒果酱的，选了芒果酱的，上面还附带了三颗榴莲干。说到榴莲干，还是“榴的华”好吃啊
kfc最爱吃的就是辣鸡翅?如果能有优惠必点
app秒杀里面买到奥尔良烤翅和桃子乌龙茶，还积分兑换了7折的大份鸡米花红豆派组合，还有两份鸡肉卷19.9的券。鸡肉卷特别好吃，喜欢甜面酱的味道，肉很多。桃子乌龙茶里面桃肉非常多，要了个勺子吃。红豆派还可以，但是没麦当劳更好吃
最近喜欢上老北京鸡肉卷了，觉得很好吃，有没有太大的油，嫩嫩的，有点老北京春饼的味道。
早上10点了，早餐还在售卖，只是个别品种没有了，点餐没有强制非要自助点餐。
[环境]在京味斋烤鸭旁边的这家肯德基店位置很好找，这一排都有很多的餐馆，中午经常去他们家吃快餐，麦辣鸡腿堡套餐，还是比较喜欢吃他们的经典套餐，还有那个北京鸡肉卷，以及配上九珍果汁，特别棒，店面在这边只有一层[服务]服务人员很热情「波纹霸王薯条T」???「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」
早上去吃早餐?看见有带鸡蛋的油条?点了一份早餐套餐?嗯?还是喜欢原味的油条～
奥尔良烤鸡堡和醇香土豆泥味道还不错。
嫩牛五方终于又上市啦～上次没吃到?这次一定要吃?味道很好?超满足～
方便?快捷?堂食和外卖都很给力?好吃
听说肯德基出新款冰淇淋??了！正好家门口就有，来抜草，有点儿小失望图一和图三看着有些差距，就是用一个白色塑料杯装的奶油冰淇淋上面放了一些芒果肉??，（还被服务人员告知下面的托没有了），有些小失望！又看到下面还介绍有北海道冰淇淋，毫无犹豫的买了一个原味的，这个怎么说呢～冰淇淋奶味很浓郁～吃起来口感不错～配着外面的a酥皮起吃更好吃??！下回尝尝别的口味的！
满满的正能量?从早餐开始?你最爱的那一款是什么？可否也是无肉不欢
被小孙子磨得我真是没辙，都说好了最多一礼拜吃一次汉堡包，毕竟没有好好吃菜吃饭健康，非说这是说好的事，这个礼拜他还吃到汉堡包，必须要遵守约定，我还真没法儿反驳。就挑了个有菜有蛋有肉还不辣的汉堡包，还看见卖啥青团了，说**妈给他吃过，可好吃了，也得买回去给姥爷分享。。哭笑不得，就都买了。售货员姑娘真是热心肠儿，给包装得可精细了，还把汉堡包和青团分开放，还嘱咐回家青团尽快吃，怕隔夜坏了。真是挺不错。
方便快捷，比较好找，能很快吃完
不能停车是硬伤，弄不明白的一个事就是外卖比店里面贵那么多为哪般
下班吃了两个冰淇淋，还有最爱的雪顶咖啡美美哒(????ω????)
特地打电话确认，甜品站有朱一龙海报，下了班八点钟了，披星戴月的小跑着赶过来的。划重点，这家餐厅有甜品站，so有海报，因为不在热门商区，抢海报的竞争不激烈，姐妹们快来。
#点评有礼#?沦落到吃kfc啦！?想表扬这家店的是?垃圾桶??收餐盘??的地方包装的像花园一样?耳目一新??的感觉！可能现在就流行这种可持续发展的路线！这个鸡腿??刚出锅的时候?特别热?外壳还贼脆?（店员会提醒小心烫口）但是我不爱吃这种皮?就都给拔了?～?爱吃鸡肉卷??！?老北京滴！不要葱！我怎么老忘记写话题
从北京妇产医院看病出来，就已经13：00了，肚子已经饿得不要不要滴了，搜索大众点评知道500米内有快餐肯德基爷爷，就决定午餐在这里解决了，果真15分钟内就吃上了，团结湖店的店面不算大，只有一层就餐区！
常去的肯德基(之一)，在团结湖的京客隆超市对面，就很方便。最近有出避风塘汉堡，打开肯德基的APP一看在做活动，五折套餐，四人餐只要不到100块，就肥肠肥肠超值。各种鸡和蛋挞什么的都有，还有红豆派，太划算了。
逛了对面的超市，来肯德基吃饭。偶尔吃一次还是不错的，还是挺馋它的，鸡腿汉堡是我的最爱，辣鸡翅每次必点，他家的蛋挞也很好吃，正好不是高峰期来的，中午十点多人不太多，地方比较大，挺干净的，要是多有点优惠活动就更好了。
很晚了吃点解解饿吧也好久没吃肯德基了，感觉超级好吃耶来肯德基吃东西最适合和朋友聊天喝可乐嘿嘿，服务态度很不错，吃出汉堡堡里面有头发服务就很及时的从新做了一个，环境也不错特别干净，还是蛮好的，服务人员面部笑容也特别好，赞赞赞
平时很少进来，进来无非是喝杯饮料，高热量的东西太容易胖人，过来吃的多是带着孩子，想吃正餐还是选择中餐。
这个店在团结湖公园东门西侧，来团结湖公园玩，逛累了，赶上饭点，正好看到，进来看看，店里挺干净，环境不错，连锁店的服务员态度一直挺好，点了劲脆鸡腿堡，蛋挞，他们新出的波纹霸王薯条，第一次吃，味道不错，下次有时间还来。
大赞这个香骨鸡！超小一根骨头！吃起来太过瘾了！「热辣香骨鸡T」
在口·碑上抢的券，32元两个大虾鸡腿堡「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」～如图：（与宣传图不符）「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」这个里面的虾超级小，并且分散在酱料里，没有勇气，也没有忍心数有几个～口味嘛，还是可以接受的～毕竟肯德基出品不会不及格的～[环境]不买东西也可以坐着，所以这种环境还是不错的还是不错的体验
服务挺好，味道不错，关键是微信会员活动多多，特别实惠，还有6元早餐。
自助点餐的，网络不是特别好，刷了好几次才刷上二维码。人不是很多，有些是进来蹭坐的大妈。鸡腿还可以，很大块，但是上下的面包不咋地，不够松软。中间的生菜很新鲜。可乐说了不放冰块没有给放，小杯的刚刚好。
预定的送餐时间?十分准时?点个赞总感觉哪里都有的肯德基有家的味道?出门在外不知道吃什么的时候?吃肯德基总是没错的?出了新款?赶紧来尝尝【避风塘汉堡】我一直没吃过小龙虾款?但是吃过这个?我觉得它是我心目中肯德基汉堡top1了。酱料我形容不来是什么味道?很独特?很好吃【脆皮炸鸡腿】没怎么入味?无功无过还买了吮指原味鸡。再次特别表扬?午餐时间外卖满59送一个辣汉堡?很值啦
新式的装修风格?可以屏幕自助点单也可以手机下单?很快出餐
肯德基翅桶了解一下！童年回忆，永远的炸鸡情节，记得以前和小伙伴可以毫不费力的搓掉一个全家桶，现在是真sui了～一个翅桶就撑翻。最爱劲脆鸡腿汉堡和奥尔良烤鸡腿汉堡，吮指原味鸡的鸡皮真的不要太香，还有土豆泥和沙拉，都是必点～
饿死了，深夜到处找吃的，买份汉堡充饥
去的比较晚，老家来了几个朋友晚上没吃饭，跑了几家中餐店，都没开门，就一起去这家店，这家店位于团结湖路边，环境比较干净整洁，菜品也很不错，我们点了几个汉堡，还有一个大桶套餐，比较实惠，就鸡肉有点儿老，有可能以后还会光顾。
这家点算是开了比较久的一家开封餐了，重新装修后，点餐基本都是自助的，人工只有一个窗口了~冲着天蓬元帅来的，买了家庭套餐，迫不及待的打开，发现天蓬元帅不能出声，找了当班经理，很快就解决了问题，给一个大大的赞～顺便说下店里随处可见朱一龙的海报或是人性立牌，还看到小迷妹去合影呢~
这次比上次体验好多了，就是中午段人比较多。
一直钟爱劲脆这款汉堡~每次喜欢加一包番茄酱~汉堡面胚松软有淡淡的麦甜~炸鸡脆香趁热吃咔嚓脆~只是每个店出品的品质不一要是统一就好了~店员敞亮~店内干净整洁打扫及时~点餐便捷~会员APP每日签到满七天还能有福利~积分与必胜客的同享~
最近电视上正播这个电视剧，路过这里突然发现了电视剧里的海报，还挺有意思。这家店也算开了比较久的店了。旁边挨着一家北京菜餐厅。各种平台经常有优惠活动。原价买的话真的挺贵的，要是用优惠券或者在活动时候购买兑换券就会合适很多。主要都是各种炸鸡。也挺好吃。
KFC就是这样便捷，很快就吃到想吃的炸鸡腿。老公想吃个夜宵。溜达过来点了一个汉堡，几个炸鸡块，再来一杯奶茶。????????奶茶味道还可以。不是很浓郁，淡淡的，我还比较喜欢。在这边坐一会儿，吃一点东西。也算是偷闲了。????????快餐让我吃出慢慢的味道
特别喜欢吃肯德基里面的薯条了，要是薯条里面在配一个辣椒粉就好了，更爱吃了。??????
我爱吃汉堡??为了减肥，只能偶尔吃一下不过有时候想通了就该吃吃该喝喝、爱谁谁谁了最喜欢吃大鸡腿堡了，非常的好吃，每次吃肯德基时，鸡腿堡是必吃的??隔一段时间，就会吃一次肯德基来解解馋，好不好的说法都无所谓了，因为就是想吃
手机自助点餐，看到有个半价的生日桶的优惠就干脆买了个桶，还不到一百块，1中薯?1蛋挞?1奥尔良腿堡?1?劲脆鸡腿堡?2辣鸡翅?2奥尔良烤翅?2原味鸡??2饮料，多的超乎想象，九珍果汁还因为是冬天没给加冰，原味鸡是最大的三角。。。愣生生吃了三顿才吃完。。
总体来说还是不错的，扫码点菜很方便，不用排队等候，薯条是现炸的，脆脆的，很不错哦！餐厅环境也很不错唉，挺干净的，服务也蛮好的，还有玉米味儿的热饮，超级好喝哦！非常喜欢这个味儿，冬天喝点热饮很不错哦?暖暖的
今天早晨，走在路上，突然前面一个男的手里的一股烟朝我飘了过来！我心里刚要衍生一股厌恶情绪！一闻！不是烟味，是大煎饼味，哈哈哈哈！瞬间饿了！转角就去了kfc，了却大煎饼产生的多巴胺！点了个酱鸡卷！真难吃，主要是太咸了吧！好在配了豆浆！！我一个感冒味蕾不发达的人都觉得真心是咸死了！哈哈哈
　　星期一，我跟我弟弟去吃肯德基。　　来到肯德基，那里的东西应有尽有。我和妈妈点了爆鸡米，署条，汉堡，原味鸡。　　开始吃了，署条像个苗条的小姑娘长长的，吃起来香香的，涂上番茄酱更香美味了。我虎咽狼吞地吃着差点把妈妈那份吃掉了。　　爆鸡米是圆圆的像个小皮球。吃起来辣辣的真好吃。　　原味鸡吃起来香香的脆脆的真好吃啊！　　吃肯德基真让我回味无穷啊！
2019元旦会员活动金桶半价！我就去买金桶了！配餐员态度超好，冰可乐换无冰的说换就换。店里还有居老师的人形立牌！玫瑰酥饼！甜品站！买小龙虾堡还送居老师的海报！敲好看了！配餐的叔叔敲可爱，给我拿了最好看的海报
就在工作的地方旁边，有时候没吃早餐，就点东西吃，「蛋挞」特别嫩，嫩到都有一点腻，「波纹霸王薯条T」挺脆的，嘎吱脆，在蘸上一点番茄酱，就更不一样了，「新奥尔良烤鸡腿堡」「新原圣代比利时巧酱」都特别好吃，最重要的是，环境好，看起来，干净卫生。
小龙虾堡第一次吃，只有两天有特地赶来吃，这个系列有小龙虾堡和卷，我点的是堡里边有鸡肉?小龙虾，味道还可以辣辣的，套餐里有一个脱骨鸡和一个水，38一份水默认可乐其他的得加钱。很多人都喜欢吃，但是我个人觉得不去之前出的那个笋的汉堡。
前天来这边见客户，起早了客户还没到，先来肯德基吃个早餐「皮蛋瘦肉粥」「安心大油条」「醇豆浆」我感觉好像是要多了吃不了了，不过都是我想要吃的，新出了一个卷饼，俗称大饼卷一切，一直就喜欢肯德基一个是因为辣堡味道一直没变，还有一个就是因为总是推出新品！
夜宵点了一份龙虾鸡肉卷和老北京鸡肉卷～龙虾鸡肉不错，老北京没有原来的味道好了
原来在元远游泳，游完后经常在他家垫补点儿。现在元远没了，也很少去了。不过所有的肯德基品质都一样，都非常好！
从团结湖公园出来遛弯走到肯德基?进去歇会点了些小吃?环境不错?服务很好?进去坐下用手机自助点的餐?很方便?点完餐不久就叫号可以取餐了?很快?味道还是不错的?这么多年还是最喜欢肯德基的皮蛋瘦肉粥和土豆泥?汉堡喜欢奥尔良堡?不错
就在上班的隔壁，有空就去买一些吃感觉味道不错，里面的小姐姐服务态度很好，遇到不懂的问也很细心的给解答环境很不错经常有打扫卫生的，卫生间也没有异味地面很干净，桌了也是一走一清理感觉很不错推荐一下棒棒哒。
一家历史悠久的KFC了，重新装修了，风格也比以前洋气了不少，墙上的画也很有品牌元素口碑买的早餐，不得不说这个大饼卷一切真是难吃，饼皮粘牙，里面的土豆丝和黄瓜凉，带的整个温度都不佳，大早上一口凉一口热的服务：连续两次来吃早餐都很不好1??设备有问题，扫会员码总扫不上，服务员非说我手机有问题，那为什么口碑兑换码一次就成功了？为什么在其他店积分也一次成功了？2??柜台里外各站着一个大姐，来客人就说：旁边手机自助点餐啊，旁边可以自助点餐啊……把客人全部给支到易拉宝那自己扫码研究怎么用！我就想问问都自助点去了，要你们站着干什么啊？俩人就这一里一外的聊天，莫名其妙！不是应该去给自助点餐的客人提供帮助吗？真想给一星！多给一星的原因就是因为肯爷爷
开封菜一直相对来的比较少，相对比金拱门还是贵一点。不过如果论汉堡和炸鸡的味道，开封菜还是略胜一筹。要了22快的辣腿堡套餐，汉堡味道不错，不太辣。薯条很脆，好吃。他家番茄酱比金拱门酸一些，我比较喜爱。下次得要冰激凌，巧克力那款我很喜欢。
2:30去的关门了。！不是二十四小时营业
早餐最喜欢在KFC吃了。最爱大饼卷鸡肉，在来杯豆浆，团购的卷，才10块。大饼里有黄瓜有鸡肉有土豆丝，配上甜面酱，太美味了。我妈还以为我是在街边小摊上买的，我告诉她是在肯德基，让她品尝了一次，也是赞不绝口。早餐最喜欢在KFC吃了。最爱大饼卷鸡肉，在来杯豆浆，团购的卷，才10块。大饼里有黄瓜有鸡肉有土豆丝，配上甜面酱，太美味了。我妈还以为我是在街边小摊上买的，我告诉她是在肯德基，让她品尝了一次，也是赞不绝口。
「蛋挞」「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」「新奥尔良烤鸡腿堡T」「劲脆鸡腿堡」「香辣鸡翅炸鸡TN」「新奥尔良烤翅TN」「比利时巧克力摩卡大T」「劲脆鸡腿堡T」[环境]24小时营业。环境比较好。没有那么多人，没那么吵。位置好找。就在京客隆错对过。[服务]「怪力血袋饮杨梅黑莓复合果汁饮料」
偶尔还是想来吃下肯德基的，炸鸡、可乐学约一下，虽然是快餐，但是比街边的小吃还是安全多了。
肯德基团结湖店，早餐环境很不错。
这家肯德基人很多，环境卫生也不错。
口碑买的早餐套餐，帕尼尼+豆浆换了新包装，帕尼尼纸袋比原来好撕了，小黄人纸杯可爱细节需要改进，图二是拿到的豆浆，盖子上明显的遗撒痕迹，服务员也不知道清理一下就这么给啊。[服务]不周到，一直在让自助点餐，自助点餐。冰冷服务。
这家店换了新的服务员是位老阿姨，很死板，不喜欢
最近广告循环播放肯德基过瘾炸鸡桶，看的炸鸡瘾都犯了?一桶5块，有吮指原味鸡和魔鬼辣脆皮鸡两种，服务员很好，2种口味各要几块可以自由搭配。原味鸡一如既往，大块很过瘾，魔鬼辣脆皮鸡，没有名字这么夸张，辣度还能接受，皮确实很脆。还送了一袋多力多滋。
这家店离的还比较近，有时候会很朋友过去吃点小点心。??一进门环境还是比较干净卫生的，点餐的时候服务员也是挺有耐心的给我们介绍服务员态度也是不错的。??菜品用起来口感也不错，像炸鸡之类的外酥里嫩，吃起来还是挺香的。整体还是比较好的，还会再次光临
团结湖肯德基店外面门口看着不大，里面还是很大的。路过进来吃个午餐，简单方便。吃完汉堡要了一杯咖啡品尝一下，新口味。一个人在外面的吃无忧无虑饭这还是头一次。也感受一下肯德基。现在虽然10点多，也要等位呦。
肯德基就不用介绍啦~离团结湖地铁站很近，离妇产医院也不远，从医院出来也不知道吃啥，搜到这家直接过去的，很方便。之前在口碑团的券，买一赠一早餐，还用了满减津贴，超划算~而且特别喜欢这个饭团~叫什么蛋黄什么什么来，强烈推荐，比汉堡什么的好吃太多了~
每周都去，午夜食堂型的，每次过去团购完事直接扫码很方便，不过之前让服务员扫一下会员二维码也可以积分的。
主要离上班地方很近，还是很方便的。
整体还不错，标准的水准，中午人比较多
有个服务员小姐姐好好看，就是看到她才来点餐的
新品上架不错。还有扫二维码点餐更方便超级饿的时候。只有这可以马上就吃到美食。
去吃过几次，顾客很多，服务不错，尤其小朋友可以在游乐区玩。
标准的快餐店，在团结湖街道上面，旁边是建设银行，跟其他肯德基店没有区别。
突然想吃肯德基了，想念了好久好久，味道还是记忆中的那个味道。
在京客隆斜对面，位置很好找，环境一般，不过干净卫生
来到这家店吃肯德基，他们就告诉我们如何加入会员，下载了一个APP自助点餐，刚开始不会用很麻烦，后来通过服务人员耐心的指导，用了几次挺方便的，不用排长队了，取餐速度还快，肯德基的会员优惠很多啊；这家的服务还不错，到了饭点位置紧张，本来店就不是很大，还有很多学生霸着位，把餐桌当成课桌了，得合理的管理一下。
这家肯德基每次去人都很多，交通便利，地理位置优越，店面很大，环境不错，服务也非常好，收拾桌子特别勤快，因为平时很少吃这类食品，所以大部分只做几分钟停留，偶尔买个早餐咖啡或冰激凌，扫码可以自助点餐，非常便捷。
太缺德了，不但半夜卸货，大卡车扰民，而且今天半夜23:00开始装修了，又打眼儿又敲打的，没有教养和规矩的人我相信也做不出卫生好吃的东西来！
还可以的哦，店面也比较大很不错也比较好找
团结湖的这家肯德基也是好有年代感了不过已经装修。记得初中和高中的时候经常来吃，现在再次来到这条街还甚是怀念呢为啥肯德基都要签到，我们是刚过了早饭点以后来的，大概10点半左右。真的，炸鸡啥的真的好吃，刚出锅的真的就是好吃。现在都是只能微信点餐了，服务员协助你打开公众号，帮你点，非常熟练现在九珍果汁两杯9.9块，还是很值的，要知道现在一杯破软饮怎么也得15，这两杯才10块钱很良心了。。。。。。。于是隔了一天我又来了
现在肯德基有早餐卡，只要18元（我8月底买还要50元?），每天吃早餐都半价！吃了一个月的肯德基早餐，真的不错！帕尼尼的面包真的很松软！卷饼味道也不错，咖啡是现磨的！优秀！粥就比较一般，还推荐最近新出的金沙咸蛋黄辣鸡翅??
和朋友一起来吃个夜宵，吃吃吃饱了，还蛮好吃的，听说他们还24小时营业
来的晚了没有赶上早餐，还好剩下的早餐有皮蛋粥，果断买了一份儿。肯德基的早点我还是很喜欢的。服务员超级nice教我用优惠券买能便宜二块钱
媳妇上班楼下的店！来接媳妇下班！顺便买了两个甜筒吃！这家店的环境比较好！装修下了功夫！甜筒基本都一个味！不多做评价了！服务嘛！感觉KFC的服务，基本都是一样的！没有多大的区别！中规中矩吧！毕竟是快餐嘛！
基本只要早上来团结湖就会在这里吃早饭，已经是一种习惯了。
挺干净整洁的，小龙虾卷是真不好吃
好久没吃过肯德基了，虽然离家不算太远，但平时都不怎么吃，某人想吃炸鸡就来了，我对肯德基的印象还停留在几年前，没想到点完到手发现缩水不是一星半点，鸡腿汉堡里的鸡肉像剩的一样还小，全家桶竟然那么点东西了。不过毕竟现在啥都贵，好多新出的以前都没吃过，来吃小吃打发时间不错，饭点人不多，不闹心。
??半价开吃kfc?开挂新品????牛油果热辣藤椒鸡??炒鸡塔可突然发现肯德基会员卡包里的赠券，单价23元买一送一，之前看到很多亲分享褒贬参半。不过看到赠券，有便宜不占实在受不了。不过吃完真的感觉幸好来吃了呀，炒鸡大的一只，完全不吃从何下口，牛油果顺滑，还搭配的了，蕃茄丁玉米粒和生菜，口感丰富又多汁，一丝藤椒的辣口味更加复合，今天是最后一天了，快去吃！
不知道这家店是不是假肯德基，两个月了，一直没有虾堡和藤椒鸡块饭，美其名曰公司产品调整，下线了。那为什么官网有优惠券和价格？那为什么别的肯德基能买到？估计是自己别的货进多了，逼着别人先买别的东西，前几天塔可的优惠券也是，家里人拿着去买，告知只能自助点餐使用，你们店员的眼睛是绿豆么，看不到优惠券上的条形码吗？看不到堂食俩字吗？我发现自从有了自助点餐这帮人越来越懒，除非你说我没手机我不会用，人家才开机给你点。优惠价格买的肯德基的充值卡也不乐意用，怎么，又不是你请客我们白吃，反正这家店一言难尽，和其他店简直没法比……
一般般啦，不是通宵店，店也不算小
早餐还是很实惠的?但是雪菜笋丁鸡肉粥真的不适合我的口味啊?感觉怪怪的?油条还不错的?小小一根适合女孩子?早上吃不了太多?手机下单到店就直接拿?非常方便?另外原味鸡也是真爱啊?希望多多搞活动?另外冰淇淋为什么北京没有华夫筒啊?感觉普通那个蛋卷根本不叫蛋卷?太难吃了
来肯德基消磨时间?顺便吃早餐?这家店人不算多?早餐自助点餐还挺方便的?找好位置点好餐?五分钟就可以取餐了可能最近口味比较淡?觉得帕尼尼有点咸?豆浆有点甜?华夫饼有点凉?不过总体还是不错的?环境也还算安静找个角落?静静的待着
出发去机场的下午去了团结湖那的肯德基买吃的，因为是会员，所以有卷和很多k金，用6万还是3万多k金换了一个香辣鸡腿堡，然后看到卡包里有9.9元9块几块?然后就买了哈哈哈。在线下单很快，一分钟就拿到了，很好。
第一次来肯德基团结湖店，点了两份香肠鸡蛋华夫饼全餐，配美式咖啡，可以换成豆浆。鸡蛋和图林根香肠的味道还不错。比利时华夫饼有点硬，比较干，自身太甜了。服务员只提供了叉子，也没有刀。这样吃香肠只能用叉子叉了咬着吃，还没吃完再吃其他东西，还得退出叉子，再去插别的东西。非常狼狈呀。总体不会再吃了。
今天在肯德基?吃饭，孩子吃米饭掉了一些在桌上和地上，保洁阿姨就满脸不高兴的站在我们旁边瞪我们，还跟其他人指着我们谴责我们孩子，我们并未影响其他人，只是因为孩子掉了一些饭粒就受到如此歧视与当面指责，非常气愤！两岁孩子吃饭掉饭在所难免，不可控制！如果肯德基不欢迎儿童，请在门口立牌：儿童禁止入内！
一份工作餐，不光要吃饱，还要吃份好心情。现在肯德基扫码下单很流行，进店就扫码，然后坐下来点单-付款-等号-取餐。肯德基的代言人选的都不错，所以有好多年轻姑娘都会去吃明星套餐，说实话我也去喝了一杯气泡咖啡，还不错。
从小就钟爱肯德基的原味鸡一吃就是很多年！每次去都还要点一份辣汉堡也是一致的钟爱～尤其是赶上刚刚出锅的薯条再配上可乐简直是绝配啦～肯德基现在的套餐也是出的各式各样可选择的套餐很多，还有各式的小吃～尤其这是家老店服务还是很不错的～赞
明明说的要烤翅?结果给了我薯条?无语
在这边很方便团结湖北口路更好找别的不多说都有
团结湖肯德基！????每周产检都会过来休息和吃午餐方便休息，离团结湖妇产医院比较近的店。孕妇们中午等候时间顺便来这里休息也是不错的。团结湖肯德基！????每周产检都会过来休息和吃午餐方便休息，离团结湖妇产医院比较近的店。孕妇们中午等候时间顺便来这里休息也是不错的。
很久没去肯德基了，这家最近，其实每次去都是香辣堡，很喜欢新炸出来的薯条，凉了的就不好吃了。这家店店面不大，生意不是特别火爆的那种，所以什么时候来都不会排大长队，肯德基有了现磨咖啡，不过说实话，没觉得和普通咖啡有什么区别。
来附近玩，看到这里就过来了，因为快餐省时间，比较快，还是不错的，赶时间的可以直接外带
帕尼尼早餐，豆浆，粥，属饼鸡蛋，双份的，和老妈过来吃早餐，套餐15元一套，又加了些其他的，付完帐后告知没有鸡肉保了可以换，换个其他的保但是还得单加钱，套餐同样的价钱，换个东西为啥还要让人单加钱呢，那我还把原来套餐里的咖啡换成豆浆了，也没有退我钱不是，我不换还吃哪个让我等会一会送过去，可等了快一个小时了还没有出来，上班快迟到了，
凌晨来的，环境挺好的，点餐很快，不错
最近老是去KFC吃早餐了，这里的早餐粥要比别的店的粥粘稠一些，还是非常赞的，咸淡也是适中的那种油条虽然比以前长大了一些吧，但是还是变细了，哈哈哈环境：赞，比较不错，干净整洁的说服务：收盘子很快的说位置：团结湖京客隆对面，好老的店了
这家肯德基人还挺多的～?现在搞了各种积分兑换和会员优惠活动所以被迫下了APP～?鸡肉卷买一送一～?但是明显要小只～?也就是之前八成的卷的大小～?蛋挞还是不错的～?基本每次都会点～?新出的华夫饼觉得不好吃～?圣代的料也变少了
没想到chizza又能重新返回上架啦
原来这里有厕所，现在没有了，点餐速度还可以
每天早上路过的地方~当然要过来带份早餐走啦~内部环境还算可以，KFC老爷爷的经典装修风格~简单，整洁~现在手机点餐真的好方便~点了到前台直接就取了~「皮蛋瘦肉粥」是早餐的必备品~皮蛋敲级多~肉肉也敲级多~很好喝的啦~对于KFC皮蛋瘦肉粥的喜爱超越了所有店铺的皮蛋瘦肉粥~哈哈~「太阳蛋T」太阳蛋很好吃哒~不像其他的煎蛋，很油~如果蛋蛋能加一份盐或者番茄酱应该会更好吃一点~这样单吃蛋蛋会有点腻，然后又会有一种怪怪的味道
吃着还可以，很久没吃了还是老味道，不错
最爱吃的巧克力圣代，经常去这家店购买，平常都是在店里吃，今天有事所以带走了！由于外面天太热，化了，不过口味一点没变！还会一如既往的喜欢的！
环境优美。交通便利，价格实惠。
今年的炸鸡披萨很好吃了后面好吃许多可能是刚炸出来
来附近玩，在这里吃了点东西，感觉还不错，环境挺好的，比较干净。点餐也比较快，而且可以直接拿，有沙发座，还有高腿凳子坐，还有小圆桌，可供选择的位置比较多，就是有几个小孩声音比较大，这个也没办法，小朋友嘛，整体来说还是很好的，棒棒哒
位置很不错，就在住的地方附近，去一次很方便的，本来就是晚上下班买俩圣代，吃着吃着就跟室友俩刹不住车，于是乎穿了衣服又去了店里，店里那么多吃的，炸鸡真的是没的说，好吃得很，不过夜晚吃了那么多测炸鸡简直就是犯罪
感觉kfc最吸引我的不是香辣鸡腿堡，，而是全家桶哈哈哈
肯德基???团结湖店???肯德基普遍服务员态度不好???今天这个服务员更是???用餐的时候?这名服务员多次来到食客身边?擦地??扫地??卫生不是这样做的??最起码的不懂吗?还是你们肯德基店整理的规律???几次了?都赶上这样的服务员??墩布直接擦到鞋上??黑色的就算了?白色的也被擦到?我想问句?你是诚心的吗??还是你们的规定
在团结湖这边，进去人很多，不过服务流程很快，根据人的多少加快速度，让位一个人都不用等的太久了，环境也很好，不脏不乱，服务员也很热情安排的挺好的，。店里装饰不错，生意也挺好的，东西也很好吃，希望大家来尝尝，真心不错
交通便利，地理位置优越，在团结湖路7号。用会员手机自助点餐系统非常方便，减少了用餐高峰期的二次排队问题。到店只需签到，然后发来一个取餐码，直接去标有手机自助点餐的地方就可以取餐。店内干净整洁，环境幽雅，店员服务热情周到。前段时间看到公众号上写法风烧饼即将告别历史舞台，看后有点伤感。今天抓住最后的机会，再品尝一次。品质一如既往的好，勾起了对它的满满回忆。美式味道依旧浓郁。一起回味十年，珍重道别。再见法风，再见十年陪伴。下一个十年，期待另一场相遇。
家就住在团结湖附近随意经常来，很晚也在营业，环境很棒，味道也不错，位置好，很方便，服务态度都蛮好的，菜品也是肯德基最传统的味道，最喜欢土豆泥了，从小吃到大，快餐主要还是要干净，便利，餐厅对于这些点都还蛮符合的。
位置?团结湖京客隆对面?往南一点?就是了?这家店已经开了很长时间呢?算是小区店吧?附近都是小区?口味?要的海盐的冰淇淋?有点咸?没那么甜还是不错的?很好?但是价格很高啊……环境?很干净?服务员打扫的很快?收拾东西很及时的服务?不错?算是比较快?因为我在非高峰时段去的哈
居然会写kfc的评价特别喜欢这家开了很久很久我来了很多次的店现在的服务员都是四十多岁的阿姨了没了之前愣头愣脑但青春无敌的小姑娘服务其实更好了更喜欢手机自己点单这家店得店铺装修还是一如既往的喜欢特别是这几幅画
产检等候的时间，溜达到了这里打算小小的进补一下哈。虽然这类快餐不是太健康，但是偶尔放纵一下应该也是可以的。等候点餐的人不算太多，秩序井然。不过餐厅的座位基本上都坐满了，幸运的我们找到了一个四人桌落座。点的小食拼盘+巧克力圣代薯条是刚出锅的，炸的火候刚刚好，个人偏爱直接吃不蘸酱；鸡米花、鸡柳的面粉裹的份量适中；烤翅也一直是印象中的那个味道。巧克力圣代是我一直比较喜欢的甜品，奶味浓郁的冰激凌加上厚重的巧克力酱，啊，想起来都是美味的很呢！
晚上来的，人就比较少，还算可以，点餐很快
肯德基还是好吃啊。我永远喜欢劲脆鸡腿堡
这家肯德基算不错的?速度还可以。
吃完午饭想喝水了，同事从手机上自助下单，到店取的，比较方便，省了排队等候的时间忘记名字了，反正是咖啡系列，新品吧，有玫瑰花瓣呢，颜值颇高，味道嘛还可以吧，毕竟不是专业咖啡店，就不要太高要求了……第二杯半价吧好像，抹茶的那个甜筒到时间下架了
真的是太种差啊?连卫生间两个坑位早晨都被两个员工霸占长达10分钟（不是有员工专用吗？）要是不是几天拉肚子?就是集体在里面刷手机啦
等老公下班，自己跑出来吃个夜宵，这家肯德基24小时供应，非常的方便。蛋挞买五送一还挺合适的，老公之前下班总给我买一盒回家，知道我好这口??也算是有心了。本想喝杯咖啡，结果午夜场没有了，只好要了一杯豆浆，听听歌消磨下时间，一会跟老公一起回家，生活虽平淡但也是件很幸福的事
口味非常独特，环境卫生还可以吧！
经常去买、有个大叔喜欢跟人聊天、还挺逗的
肯德基全国连锁，这家位置很好找哦，在团结湖京客隆斜对面，环境很好哦
位置不好找，只是突然想吃汉堡了??所以才在附近找找，就发现了这家肯德基??门面挺大的，里面装修给你很温馨的感觉，就是不知道为什么有点压抑????服务员态度非常好服务非常不错，小姑娘很机灵????味道也很不错，非常好吃呢～????
因为店就在这家肯德基附近，所以经常过来，环境换可以，就是饭点人多，有时候需要排队。????????这里的蛋挞和薯条还是不错的，座位也比较多，可以选择多重座位。????????这里的工作人员都比较客气，整体不错，因为就在附近，而且吃饭也没点，所以经常过来
肯德基的环境不用多说，连锁单位，干净，晚上九点过来的，点了俩鸡腿和玉米汁，鸡腿味道还可以，就是玉米汁要给差评了，味道酸酸的，应该不是现炸的，朋友说应该是早上剩的各种反胃！给了一口，就后悔，我想应该是早上的，没有找服务员！只想默默的给个差评，后边点到的顾客应该肯定会有反应吧
之所以四星，因为这家肯德基竟然没有圣代？？不开心??
肯德基是最好的吃饭歇脚地儿，遍及大街小巷，随处可见，这一家位于团结湖的小街，但从早到晚人流不断，记得第一次的霜糖油条就在这儿吃的，早餐还排了会儿队呢。这家店绿植比较多，自然就多了份温馨。服务人员很友善，不消费也不会给个大长脸。
经常吃的东西啦，一旦在外面想不起来吃什么，第一时间想到的就是鸡腿堡，口味就不用多说啦，很棒
不错，挺好，方便，卫生，非常满意
老店好味道，不用多说，直接推荐。
收银的服务员态度好好，好像姓李，给个大赞，
新装修的环境，品质还是一如既往，大众百姓的喜爱，咖啡的口感不如麦当劳家。奇怪的是很多年轻人???♀?并不是来这里消费的，三五成群的聚在一起聊天和打闹，做作业，商家倒是非常大度，不问也不管，但是我觉得影响其他人就餐，也影响本人谈事儿。
会员，美式咖啡第二杯半价员工主动提示加入会员，热情周到！
单位一边就是肯德基，经常去喝个热饮，吃个便餐啥的，有时还会借用个厕所，最爱吃的就是他家的冰激凌，一生的挚爱，我更喜欢吃抹茶味的冰激凌，可惜这边没有！有时候下了班回来这边坐一会，安安静静的特别舒服，不过快餐还是少吃，对身体不好！
中午图省事，买了肯德基的套餐。不得不说，这个金桶套餐真的是太大了，四个人根本吃不完，还撑的要死。套餐很灵活，里面的三个汉堡可以自己选口味，饮料也是可以补差价换的，换了一杯橙味拿铁，还不错，还有一杯百香果茶，也好喝。惊喜是一套金桶送一张荒野行动的卡，可以扫了换衣服；还可以在我买网换一瓶色拉油，不过我还没试过，不知道行不行。点餐的服务员态度很好，主动告诉我怎么拿优惠买鸡块；后面给我外卖的服务员也很仔细的向我解释都有什么东西，需要什么酱。多谢!
在公司附近，经常去，一直都很好。
不错的服务，味道不错，送餐很快，包装好。
又是第二次过来写点评啦?晚上经常过来买宵夜?但是服务态度都比较差?工作人员少?买杯水有时等半天?麻烦?但是白天的服务比晚上好一些??今天中午过来的?买了一份套餐?鸡肉饭味道不错??但是就是菜没有什么温度?其他的都还可以?环境卫生一直都不错?人也不算的??早餐很实惠
我对炸鸡绝对有情节,总是去吃,出了原味鸡,鸡翅,鸡米花,鸡块也是大爱.蛋挞还行.冰激凌也还算可以.小吃里炸的都算美味.
这家店环境不错，干净，服务也挺好
连着两天在这边吃，第一天尝了那个小龙虾的汉堡，感觉还可以，第二天点了至珍虾堡，外加一块鸡肉，中规中矩吧。店里人挺多的，可以用手机点餐?只是感觉店里信号不好?用手机点也挺慢的。
给小龙虾鸡腿堡打电话！！！终于吃了心心念念的小龙虾堡…于是这几天减的肥可能都吃回去了…小龙虾多！鸡肉多汁还有各种类似沙拉酱的酱但其实个头并不很大还想试试榴莲蛋挞只不过没有了…还是不错的！竟然想来第二次…最后再一次！好吃！
在市妇产医院产检，路过这家肯德基，就进来吃了个早点，整个肯德基环境不是很大，早上的时候人不多，觉得不太拥挤，但是到了中午就太火爆了。排队，没有座位。言归正传，肯德基早餐我是在网上团购的，39元5份早餐。可以任意选择。我觉得帕尼尼挺好吃的，但是唯一的缺点就是豆浆太甜了，这哪里是豆浆啊，简直就是甜甜水。喝起来齁的慌。点了两份豆浆，都让我扔了。
这家店感觉很温馨，里边人虽然多但是很安静，点餐和取餐的地方不在一起，前台有一大哥哥特别热情，看我排队点餐，主动教我手机点餐，说我可以省去排队时间，坐在座位上就可以轻松点餐，呵呵，主要我的网络不给力，还不如排队快，下次可以试试，大哥哥看我带个宝宝，还主动给宝宝送了一个小旗子玩，特别热情，现在点套餐还有赠送价值27元券的活动，很划算，唯一觉得遗憾的是现在都没有儿童区了，孩子没地方玩
听说kfc新出了个龙虾汉堡，全新允指十三香小龙虾汉堡...好吧名儿够长的。虾肉还算新鲜肉质鲜嫩不像有的地儿龙虾肉都发软。酱汁儿很浓的十三香的味道感觉有点儿过了。遮住了食材原本的味道。拿铁咖啡一如既往，辣翅也不错。
肯德基是从小吃到大哦的，小时候妈妈每周都要带我去吃一次，吃上校鸡块沾糖醋酱，简直美味，现在上校没有那么好吃了，还喜欢蛋挞和香辣鸡翅和鸡腿，不是那么辣但是特别香，劲脆鸡腿堡也是最爱之一，撒上番茄酱不要太好吃，但是油炸食品还是少吃为妙，架不住喜欢吃啊哈哈
明月各方面细节做的好，感觉特别温暖。[服务]服务很棒！非常满意！
他们家位置在京客隆对面链家旁边的一家肯德基，因为是早上吃的早餐蛋塔和豆浆还是很新鲜的，环境一般吧，桌面卫生收拾的比较及时，整体的感觉一般差不多那的吃的比较放心一点，稍微比一般的早餐店要干净一点点，只要路过那边只要吃早饭都会去给家，希望环境卫生再改进一点
blingbling小龙虾汉堡会员今天8折。撕开纸包装小龙虾就噼里啪啦的跳出来3个，汉堡涂的酱汁居然没吃出是什么味道但是配合龙虾和鸡肉非常完美！一点儿不腻。比利时甜筒大冷天吃起来真心甜冷甜冷的。店门设计的简直了，不是大力士你是别想一次把门打开。。。。
以前没来过这家店，总体来说还是不错的，环境也挺好得，口味也还不错，唯一美中不足的就是没有一次性手套很尴尬，服务员很耐心，开始的时候不知道是有点不会弄还是机器有点出问题，但是后来在其他同事帮忙下还是顺利点餐成功
这是之前刚出那个啥花生酱薯饼汉堡时来吃的肯德基，对汉堡口味已经不太深刻了，不过照了几张环境的照片，感觉这家肯德基环境挺好的，人也不算特别多，在附近如果累了来喝点东西歇歇脚也是极好的?PS:他家标语好污，贼污，特别污，哈哈哈，看懂的自然懂，咱们都是污妖王??
KFC也不通宵了哦，这家2点关门
每次做检查，都来这吃早餐，每次都会遇到那个点餐的大姐，服务特别好，特别热情，最后会说一句，您慢点，好暖其实KFC的味道哪都一样，但是这个大姐服务总让人暖暖的，或许这就是总来这家的原因吧，早餐喜欢帕尼尼，把风烧饼
又是一家情怀老店的KFC！上学时候附近来玩儿的时候打着写作业旗号家长放过来连吃吃喝喝吹空调外加小伙伴们??一下的据点儿之一！现在这个年纪，已经是相反的带着老太太逛街累了来歇脚的吃吃喝喝了，也挺有成就感～就是那种新装修了但是价格没怎么变花不了多少钱结果老太太挺高兴的选择
在这附近避雨看到了这家，里面人很多，都是来避雨闲坐，导致都没有位置了～点餐员殷切推荐一个桶和一个套餐，没招架住点了套餐，包括鸡肉卷一个蛋挞一对辣翅和一杯饮料～除了蛋挞其他的都不好吃……鸡肉卷饼皮硬硬的还糊了，特别细一卷～那个青柠的饮料有股说不上来的奇怪味儿……餐厅好像没有服务员一样没有人收桌子……
一快餐食品呗我爱土豆泥和香辣鸡腿堡
菜品一如即往的好，服务态度很好！环境不错！
再一次重申点菜的大姐真的很好????????，在附近上班忙的时候没有时间吃饭，真的很方便很快不耽误事，可以用手机自助点餐不用排队??????，真心是太方便了点赞，新出的海苔鸡腿饭不要太抢手?（k记饭桶），每次都是无肉不欢????????，
为了三只来吃的愤怒的汉堡～不过卖东西的小哥哥收了我的钱居然忘了给我配餐了。。。也是666。。。味道好吃，饮料是一种鸡尾酒，感觉和雪碧差不多没有雪碧甜味道还不错～套餐挺实惠的，愤怒的汉堡料超足！最后还要了一张垫餐纸。留着收藏～
服务态度非常差，拒不提供小票！
下了个app赠的芒果的券，需要任意消费给换，感觉换这个特麻烦，得先扫会员再扫兑换的，扫好几遍，芒果的还是很甜，而且有股果酱的味，底下的蛋筒倒还算酥脆。为了换它买了个蛋挞，竟然已经6块一个了，味道还是很不错的感觉这边的服务员还是挺不错的，都特客气也比较耐心。
很喜欢南方的秶饭团，一听说肯德基出了大饭团就赶紧去吃，结果肯德基新出的秶饭团不好吃，大大低于预期，一没有宣传的那么大，二是太油腻，又贵又难吃。比上海街头小摊的秶饭团差远了，一次就够了，以后解馋还得到恒基中心的江南秶饭团。??
味道和份量比其它店的要好吃很多，满意
为了boys去吃汉堡，店员也很热情的给我推荐套餐。
这家店位置很好找，就在团结湖北口京客隆超市对面，店不算大，不过每次去都爆满生意不错哦，点餐速度很快，服务很热情，每次都提醒刷会员码积分，最爱香辣鸡腿堡，半虾半鸡堡，香辣鸡翅，九珍果子，现在又推出了下午茶很不错。
看病后常去吃饭的店?因为离得近?最近KFC新出的全天有售火腿鸡肉帕尼尼?特意去尝?正好饭点?人满为患?空座位很少?排队很长?服务员点餐并不熟练?对于优惠?套餐?新品什么的都没什么概念?导致点了很久。。要的帕尼尼套餐?有藤椒鸡?帕尼尼?可乐?蛋挞?32/套餐单点帕尼尼?13/个?＋中美式咖啡＋鲜蔬沙拉会员也有优惠?要的鸡米花??点完会有随心搭配的折扣?很合适?会员也有积分?店内卫生间不能用?不太舒适?还是更爱KFC早餐
在妇幼等检查结果，溜溜达达的就过来了。点了他家的最近早餐，有他家的会员，这一份是14元！冰豆浆没有热豆浆那么甜，给夏天带来一丝透心凉！再来说一说这个饭团，很瓷实，里面的用料也比较足，有脆脆的培根，肉松啥的，喜欢吃粽子，年糕之类的朋友们应该很喜欢！宣传力度很大！
好吧，虽然不太喜欢吃肯德基麦当劳之类的，但是偶尔的去尝试一下还是不错的因为在人不多的情况下，肯德基还是不错发呆的地方，真的很不错。其实我最喜欢的还是奥尔良烤鸡翅，真的每次我都不够吃····其它的吧，对于都是感觉一般般哈哈，找机会约朋友一起去发发呆，还是很不错的
真的很不错。分量很足的一家。速度快，服务态度佳。香辣鸡翅：经典，咸辣适中，外焦里嫩。香辣鸡腿堡：超大一块儿鸡腿肉，很实在。超好吃。上校鸡块儿：5个一盒，口味不错，胡椒粉再多来点更好。薯条：升级版果然长了不少，要了一个小的一个中的。差距不大，也就能多放4，5根。巧克力圣代：略甜，巧克力酱好丰富，大爱。红豆派：好小一个，而且巨甜，败笔。
肯德基新出的鸡腿披萨?虽然热量爆表?可一定要尝尝啊?到团结湖店点了一份chizza?单点大概22?一整块鸡腿肉油炸以后再撒上红椒?菠萝等馅料烤制?实在是诱人啊?吃起来鸡腿酥脆?裹得面包糠比平常用的大粒?芝士应该和必胜客用的一样吧?毕竟都是百胜旗下?但是?我第二次在另一家KFC再次点chizza?芝士竟然少的可怜
大口吃鸡肉的优选，肯德基。一份全家桶，一份小吃拼，三个人，三张嘴，六鼻孔，吃得饱饱的。不过说实话鸡米花没以前好吃了，吮指原味鸡没以前好吃了，鸡翅个头也变小了，价格也变得更贵了。还是怀念小时候，把肯德基当成奢侈品，过个生日才能来吃的时光～
这是一条宅急送的点评。被各路网红主播争相直播试吃的Chizza，诱惑不小，所以决定尝试下。感觉像是香辣鸡腿堡的肉饼上面加了芝士、蔬菜丁和辣酱，没有广告形容的那么惊艳，可以尝个鲜。还有就是，宅急送的速度真的好快！
为什么现在所有的肯德基麦当劳里都有盲流，还无人管？她们都霸占好几张桌子，穿着特脏，而且身上特味儿，她们旁边的桌子空着都没人敢坐。这次的收银员一个个不高的小伙态度特别好?表扬??
常去的一家肯德基，尤其最近孩子学游泳，游完泳正好顺道在那里吃饭。肯德基现在的儿童套餐里都带一本书，这点特好，我个人觉得比玩具好，让孩子们从小养成爱看书的好习惯。很喜欢那些具有中国特色的动画书，尤其做成我们小时候那种小人书式的感觉特亲切。
第一次吃肯德基还是1988年的秋季，前门肯德基是中国第一家店，那时候麦当劳还未进入中国市场；很久之前我家小胖子叫“肯德基”为“肯爷爷”，一晃已经是十年前的事了，时间便在这日复一日的生活中悄然流逝。????????从北京画院美术馆看完“何要浮名”齐白石画展后，步行到团结湖公园，路上有些饥渴，于是到肯德基坐坐。这家店位于团结湖最繁华路段，对面是京客隆，俨然一副标准的老北京市井生活。下午时段，店里五六成人，很多是家长带着小孩来的。在这里歇歇脚，刷刷手机还是很不错的。
经常来吃早餐，对他家最大的记忆就是十次有九次冰欺凌机坏了，无法打冰淇凌。
每次来这里点这个圣代就想跟他们打一架，贵店就在乎这么一口吗？
第一次体验手机APP自助点餐，哈哈，从容的到了餐厅真有排队的，直接取餐真的很方便，点够38还得了个新地！！新出的有鸡腿沙拉看着就很美味，实际口感也不错，就是菜叶太大，不好食用，土豆泥有两大球，量好足啊。鸡肉也好吃，酱是酸甜口，有点少，不过也够了。
4月20日，同事和我在这里等人，各自要了一个抹茶双旋冰淇淋（8*2）和一个葡式蛋挞（6.5元*2），我本想试试手机自助点餐玩儿，但店里的无线网络信号太差，总也提交不了订单，我就自己到柜台点了。服务人员是个热情的大妈，让我先扫优惠码，再支付，减了3元，共26元。口味方面，冰淇淋有一定的茶味，虽然不能和吴裕泰的比，但已经比想象中强了，而且这次的冰激凌一直到圆筒底部，丝毫没偷工减料，圆筒也是有一定质量的；相比之下，蛋挞就显得贵了，而且齁甜，我有点后悔跟同事的风，而没有点自己想要的红豆派或老北京鸡肉卷。环境一直保持着最初的水准，所有的连锁店都能如此，挺不易的。服务也不错，支持微信服务。在我眼里，肯德基虽然销售的都是垃圾食品，但总体起码还是中规中矩的，一直能保持在一个水准。肯德基还入选了北京商报评选的2016年北京十大商业品牌中的北京十大外埠和跨国商业品牌，说明在餐饮业里，肯德基已经得到了北京人的认可，在我内心中，对它垃圾食品的抵触也就稍稍减轻了一点，将偶尔吃吃也看作是一种休闲了。
送餐非常快！但感觉没有之前的量多了
口味好，什么都好唯一不好的就是，我们要做到真诚守信，可是这个汉堡怎么看着就是那么的别扭，这个汉堡有点不满意！
送餐人员还是挺快的，刚下单一会就送到了
中午独自来肯德基，单点一个??饱了，服务态度很好，餐厅人虽然有些多，但是很有秩序，汉堡点了劲脆鸡腿汉堡总觉得有点什么不对劲，炸鸡腿不热…
最喜欢吃薯条了，不过的碰事，一般都不错，有时候会遇到蔫的薯条，我有个朋友最爱吃那个蔫的了，
做为快餐业的首领，做得不错。方便，快捷，价位适度，优惠多多。
温度不热，食物不是刚出炉放长了
这些日子推出了小食拼盘，看着真是桌桌必点啊！这家位置好找，就在团结湖路北口往南一点点，京客隆对面。饭点人不少，但是比其他店人少多了感觉。有位男经理，服务特别好，点了藤椒鸡排，还主动询问顾客是不是需要番茄酱，服务真贴心！就是一到晚上，有好多人不用餐的人占一整张桌子，在那吃自己带的饭啊或者趴在那睡觉，有点无语了。总体挺好的一家店！
肯德基元宵节烤全鸡大礼盒吃后感——1烤全鸡=塞了栗子的奥尔良烤全鸡。栗子应该是熟的放进去的，所以烤出来鸡并没有吸收栗子的甜，栗子也并没有吸收鸡肉的油脂香，互相比较独立。2亮点在于配的红酒酱，有果香味，烤鸡蘸这个吃比较清爽不腻，这个酱还是要点赞的！3有一个玉米汁应该是新品，玉米味一般，比较清淡，不会很甜，还是蛮希望成为常规产品的。其他就都是常规产品了，遇上特殊节日一众朋友一起吃吃热闹还是不错的！
挺快的，送餐的人也很客气，谢谢
吃了这么多次花筒，这家打的最少，这一个也八块呢，至于这么抠门么，省下来的是能带回自己家是怎么着呀！开始还给拿错了，非常不满意！！！！！
和其他肯德基没什么区别，这里的服务员不够认真，经常出错
这周肯德基在饿了么上有优惠，满40-20，配送费9元，北京下雪，刚好不想出门，买了一个肌肉卷两个鸡腿汉堡一个红豆派，才支付了36，划算，送餐速度也快。
这家店在京客隆对面。早上九点多钟来吃了个肯德基早餐。皮蛋瘦肉粥加薯饼加鸡蛋，一共十一块钱吧好像。皮蛋瘦肉粥很一般，料不多，分量也不错。薯饼挺好吃的，土豆味道很浓，脆脆的，口感很好。鸡蛋一般般，蛋白很多。
有一阵子莫名地总想吃他们家的奥尔良烤翅，晚上就定了外卖，因为住的近，一般都是这家来送货，以前上班在这附近，平时偶尔也会吃这个。都是新做的，送到家的时候还热腾腾的，上校鸡块和海苔虾都还是酥酥的脆脆的，可算是给我解了一时之馋！这家肯德基店面有些小，所以位置不多，一般工作日中午那都是人满为患。其他时候倒是还好，现在肯德基有了会员功能，有时候买东西还能有优惠，店员也会帮忙告知有些产品使用会员购买可以便宜一些，虽然便宜不了几块，不过服务还是很主动的。
晚上散步，和女儿从京客隆超市出来，我又热又渴（怕热的体质，与常人不同，也挺受罪的），进了马路斜对面的肯德基。晚上快8点了，人真不少，几乎没有空位。看到一位有趣的男士，面前依次摆了3杯饮料、一个全家桶，戴着一次性透明手套，津津有味、投入的吃着。那种对食物认真的态度，不知怎么让我有一种莫名的感动。1、雪顶咖啡：我的最爱，12元。其实也没有多好喝，但每次在外边逛街渴了、热了的情况下，都想来一杯。但谨记，一定要少冰或不加冰的。2、花生汉堡：新品种，18元（从找回的零钱上推算的），给老妈打包带回去的。3、4、汉堡里边的样子：花生酱不是很多，味道还好。不过花生酱不论跟什么东西搭配，味道都不会太差吧。
前两天馋肯德基在新家附近吃到史上最难吃的汉堡和鸡翅，今天回老房子附近又想吃了，环境很好人也不少。点餐大姐态度冷漠，一脸不耐烦，点餐桌上没有菜单，后面大菜单我看不清楚问能否推荐一下，大姐翻了个白眼从下面拿出一张点餐单。我看的时候大姐开始给后面人点餐了。肯德基啊肯德基，请保持产品质量的同时提升服务质量！
速度特别快，没有像其他地方等很久，这就是最好的服务！
点评上搜到了肯德基送餐，准时送达，好评！
在团结湖附近，这家店也算是有不短的历史了，周围其他店换来换去，只有这家肯德基一直没变。从普通店升级到24小时店，慢慢地进化着。店面很宽敞，一般不需要等待太久。吮指原味鸡时每次必点，其他新菜式走马灯似的换来换去，只是可惜最经典的小面包、蔬菜沙拉都消失了。
经常吃啊…因为近，没什么特殊的…服务不错
重要的事情说三遍：吮指原味鸡，吮指原味鸡，吮指原味鸡。家附近有肯德基就是很幸福。连我这种不喜欢吃扁毛动物的人都对肯德基的??产品魂牵梦萦。更重要的是，吮指原味鸡不愧是kfc纵横快餐届几十年的标志性产品啊。友情提示，吃吮指原味鸡，记得选部位哦。
月子期间天天吃清淡的，我真的给憋坏了。结果老公偷偷跑来肯德基买了吮指原味鸡，麦辣鸡翅，还有我最爱吃的蛋挞带回家给我，我们俩在家里速速解决完又赶快把包装袋扔掉，解了馋的感觉真好。炸鸡和蛋挞令人好有幸福感。老公棒棒哒！
北京距离不同的店铺咖啡也不同，美式咖啡13，走的店铺14，走的甚至卖15-我擦！而且服务说所有店铺都一样～以后宁愿多花钱不来肯德基了
半夜打牌饿了，买了汉堡和鸡翅，通宵菜单只有这些。。。所有的鸡翅和汉堡里的鸡肉都是又干又硬又皮！还有薯条也是皮的！难吃死了！做得这么差就不要24小时营业了！
送歺很快，味道和在店里吃一样，送到时还很热，超棒。很满意
听说kfc和上美合作出了三只小猴，上网一查这三只小猴火爆程度可不一般，赶紧电联，闻之已断货，心里瞬间草丛茂盛，周一再次电联告知到货，速将草拔之，三只大圣聚起，满意而归??????大圣桶35一桶，每桶有脆皮八分堡一个，泡泡奶一杯，小薯条一袋，大圣一枚，漫画分册一本。?????大圣有三款，一个会耍金箍棒，一个会敲鼓，一个会奏乐，每款附带一本漫画分册，分别为上，中，下三本。?????想要拥有三个大师兄快来三桶，觉得这次的玩具是最有中国特色的了，支持，期待kfc多出这种有创意的新品哦
全家桶越来越小。也就是当时价格还算优惠
圣诞快到了，肯德基出了波波兔，加班出来，饿的突然就想吃肉，和同事点了一个全家桶，即可放开了吃~土豆泥还是一如既往的味道，有淡淡胡椒的感觉，一直都很喜欢土豆泥的口感，很细腻。允指原味鸡的外皮还是最焦最入味的，里面的肉倒不是我的大爱，只是比较喜欢外面的味道，炸鸡翅卖相不错，味道也是辣而脆。有波波兔陪着我们吃这顿夜宵，感觉很温馨，波波兔围巾中的秘密是这个圣诞一个温暖的惊喜，也是我个人认为肯德基近一年最棒的公仔。
装修后第一次过来????还是这个时间???为了刚刚帮我点单的大姐???好评到底！
每次去京客隆也得进去歇会，这家店就在超市里，很亲民。
感觉装修以后地方变小了，没有原来宽敞了。偶尔上班前会来这里解决早餐，用官方APP的优惠券能省一些钱。正餐在这里还没有吃过。来这里就餐的基本都是附近居民和上班族，早餐时间人不少，很爱吃熏鸡被蛋卷，配香菇鸡肉粥，豆浆油条基本是用来溜缝儿的，因为单吃的话实在是不饱。餐厅附近挨着建设银行，不远处就是工商银行，取款也很方便的说。
偶尔买早点，一般都是全家桶，离得近就是方便！
就在住处附近，随便吃吃，速度比较快
方便快捷，孩子喜欢，不经常吃，服务不错，送餐也很快
和其他的肯德基一样?也就是快餐填饱个肚子而已?吃了个鸡柳饭还可以?平时人也不是很多。
法风烧饼味道还行，服务员面对客人犹豫不决的选择毫不烦躁，醇豆浆太甜了，油条被蛋卷里油条软塌塌的，不好吃。这里的早餐搭配旁边卖的生煎包，绝赞～
下午3点多来的，大厅的服务员在聊剪头发，点了个鸡腿堡套餐，薯条居然是凉的，就算是夏天，也不能给凉薯条吧！！！新出的岩盐圆筒，居然没货了，但是餐厅的宣传品，满眼都是第二个半价，我也是醉了。。。
原来医院边上有个24小时营业的kfc?真让人内牛满面，感觉咖啡馆什么的都故意里医院非常远！以后终于有地方呆了！肯德基新出的帕尼尼不太好吃，吃出了发面饼的口感……赠送的两包饼干也不好吃，我尝了一块后把没有拆包的饼干又送还回去了……
肯德基这些年在北京做的.....简直就是败笔,?不知道国内外地情况如何,?但是个人喜好,?肯德基和麦当劳的话,?肯定选择麦当劳,?品质一如既往,?肯德基越做越节约成本,?包括面包都感觉越来越干.?更别提里面的肉和酱.?连蔬菜都是给几根...真的不夸张,我家住在附近,?点了一次外卖,?里面的那个酱和菜....少的可怜....基本等于没有.
昨天在那边有事，中午去了一看楼里只有快餐，就吃了这个，服务员态度特别的差，爱搭不理的，真的是爷，哎！
可能因为这个店人太少_所以食材不是很新鲜，中午1点多去的，结果点的汉堡和鸡翅都是凉的！当天晚上拉肚子！然后第二次去不但不太热_汉堡里的鸡肉还有一股坏了的味道_还是坚持吃完了_结果吃完还没走到家就吐了！！失望透了_以至于现在看到所有肯德基的店都还心有余悸！
鸡肋，快餐就是快餐，少吃为好没啥劲
去找朋友，朋友让我在肯德基等，闻着味儿就饿了，吃了个辣堡套餐，饱了，也就是这样。
送餐很快，环境也还好，24小时店，食品质量控制不错!
24小时，很方便，芋圆冰淇淋买了带走，服务员说没盖子不好带，我说没关系，她就很麻利地装在袋子里，还叮嘱拿的时候小心，赞一个。
中午去的，人不多。店内座位蛮多的，可选余地大。
常去的地方，比周围几家店的味道好
每次开团结湖都到这儿小坐，进门靠右的位置特舒服~
路过就进去买个汉堡什么的?除了饭点儿人不是很多
买的辣腿堡，带走特别难吃，放了好久。品质太差。开了那么久，越来越糊弄了。有一次问兼职的事儿，经理特孙子，凭什么大妈就能上早班，我就必须晚班、果断不去，你还以为这破活儿特好是吧。还跟我说想不想挣钱，什么人！
对炸的鸡翅、鸡块啥的都一般，倒是冷饮吃得比较多…
外带，没怎么在店里消费，还行吧
我觉得还是很干净。味道也不错啦。。怎么感觉评价不高。
点的都很好，服务员也都很热情！
我实在是不知道怎么评价这家餐厅，服务倒是KFC的同一模式，但咱那个麻辣鸡腿汉堡怎么就着吗不统一呢，一会儿好像炸过了头，一会儿好像放置时间过长咬着直弹牙，一会儿又缩水一半！着鸡肉难道就没有个统一标准？真心不如边上的M，好歹人家是统一的，不会让我每次买完都跟下赌注似的
吃过被单卷，实在太难吃了。总体环境较差，尤其是靠近儿童区，简直没法待。
这是一个很老的肯德基店了，稍显落后的装修风格让店里显得有历史苍山感，当然有一个意外的收货就是，会让人到店里觉得舒适，不压抑。经常会有很多附近小区的居民或者上班族来此有闲坐，有的在此做家庭作业，发呆……?????这边区域很好，人气旺。
早餐在此食用，味道不错，服务不错，虽然就餐人多，但是位置很多，足够用。
就在京客隆里面，很方便，地方不是很大，吃点东西小坐一下还可以。
中午傍晚两个饭点人还是比较多，但店面还算宽敞吧。儿童游乐区不大，但还算安全。
有段时间没有吃肯德基了，这次叫的是鸡腿汉堡，天呀，怎么这么难吃，不是以前吃的那个味了，汉堡和鸡腿不松软且感觉还小了一圈。
离妇产医院不是太远?这次产检新发现的?每次去妇产都虐身虐心的??这回可以去被虐完就赶紧安慰安慰自己了
点外卖都是这家送，速度超级快，态度也特好，有次送来的水撒了不少，送餐员坚持回去再给我送一瓶新的来，联系不到我了就一直在门外面等着，超级感动。只可惜不是24小时的。
服务太慢，怎么都是些大妈在工作啊?收银员各种反应慢，拜托！知道快餐店要快速服务么？？？还没开始吃另两个大妈居然把我桌子搬走了，仅仅为了扫地！太让人无语了，零分服务！
服务人员冷着脸，从来没见笑过。就是夏天，从个冰淇淋，溜溜弯。
有段时间最爱的是黑椒饭，后来迷上猪排饭，又蘑菇饭，又奥尔良，反正他家的饭我一直很喜欢。黑木耳（笑）也不错。
人比较少，环境比较清静，周末是没有15元套餐优惠的，从点餐到完成时间还是有些长，整体还好
做的挺好的?地理环境很不错?很安静?适合同学朋友啊之类的聚会比较好
一般都是外卖，偶尔路过进去买，话说别家拿着手机优惠劵都可以买的，他家死活不行，必须要纸质的优惠劵才可以，真是郁闷
惯例15元套餐！初步判断这家店虽然人不多，但接近零利润的午餐时段的盈利能力应该不差。为什么呢？因为点餐台上并没有放最便宜的AB套餐那张菜单，只有盖饭系列较贵的套餐菜单，诱导你花更多钱吃一顿午饭——不厚道啊！服务员的水平也不怎么高，他会在上没有新空出来的餐桌要收拾的空当，站在通道中央直勾勾地看某人吃饭，令人无言以对。
、靠了、这是什么玩意的服务员、真让我恶心、非让我点套餐就算了、我问饮料能不能换蜂蜜茶、他问我凉的热的、我是凉的、他竟然露出一种很嘲讽的笑、说蜂蜜茶没凉的、你妈、没有你问个屁、大连有你们就没有阿、我说我要一个蛋挞、他竟然和旁边的服务员对视着、又露出那种笑、说一个六块、两个八块、就好像我没吃过肯德基似的、我不爱吃你们的鸡屎味汉堡对不起你们呗、什么玩意、
离家最近的肯德基，步行5分钟以内。我一直觉得这家店的特点是，座位永远看上去满满当当，点餐从来不用排队。靠墙的一排有沙发坐，虽然我特别经常去，但是每次那位置都会有人，坐一会儿可能可以换过去，但是要是短时间快速解决战斗的话，基本就不可能了。服务员不多，也不会哄人，玩牌倒是没有见过看书、看报、聊天、谈业务倒是从来不管……24小时，有后门。后们出去是常去的网吧，那会儿刷夜的时候，会来这里买点宵夜。
奔着起司猫去的，要不肯定不会在肯德基这种地方吃。好在有我们想要的那种起司猫草帽虾果真坑爹啊，哪儿有广告中那么多的虾虾嘛~~
有一次买圣代还是新地我总分不清，当时的心情很好，当时的小帅哥是我见过的这么多肯德基店里最帅的一枚，当时他的心情也很好，所以当天的圣代还是新地是最好吃的一次。
装修后没有以前大了，但是档次有了提升。想念KFC的时候就去买来吃吃，因为离家很近。盖饭类实在不好吃，还是吃老产品吧。
确切的说这家店是在京客隆对面，而不是旁边。只有一层的店面，食品与其他家的都一样，没啥好说的。尤其想说的是女卫生间不让用，门上封着大胶带，不知平时是不是一直这样。。
中午打电话订餐，12。50打得，被告知因为餐厅忙，要2。15才能送到。。。饿死人阿。。。。。。。。。既然是外送服务，收了送餐费，就应该有人专门负责送吧。我也知道下午三点订餐就能半小时内送到，可大部分人不还是要在饭点儿吃饭啊。郁闷
其实这家KFC和其它开封菜没啥区别啦~唯一优点是地势好，离团结湖公园不远，所以很多带孩子玩累的原意过来坐坐；对面有个大京客隆，购物累的也可以过来歇歇~再加上其他食客，这里人蛮多的
最近常吃肯德基的饭，价格上不到20一份，可以吃得很饱，虽然炸鸡不是那么健康，但配饭吃还不错的，感觉健康了不少呢，口味也还不错，在同等价位里算是不错的啦~
因为在单位附近，所以基本上算是没有选择时候的选择不知道为什么这家水准有些不稳定，曾经买到过几乎炸糊了的辣翅……其他还好吧，跟北京所有的kfc都没什么区别的
冲着送比波猴去的，正好中午跑业务路过。新出的千丝万缕虾吃起来没什么特别，不够鲜美，必竟是快餐，将将就就吃了。最好吃的还是辣鸡腿汉堡，比波猴不错。单买10元一个。环境还不错，下午1点半后去人较少，饭点儿不成。
新出的东西真是不好吃，培根蘑菇饭，酱汁很腻，米饭也不好，感觉像陈米，还是招牌的鸡类产品好，炸鸡店出米饭，就好似狗插犄角一样。。。太失败了
离家最近的一家K了，有时候晚上下班回来会过去吃，没什么特点，东西都是那些，口味也就那样，凑合着吃而已，平常人也不是很多
差差差??全是祖宗啊??惹不起啊?肯德基的微笑服务都哪去了？？点餐不等人把话说完?餐就配上了?我佩服他们的工作效率?可是能不能让我把话说完呢？结果不对?还怨我点餐时没讲清楚?我真................发誓再也不去这家店！！！
居然没有点评过它？囧，为什么要点评它……有什么好点评的……K记比M记神奇的一点就是总能源源不断地推出新品，但新品总是一个赛一个的雷人然后，迅速消失掉这次又来了，骂声一片的小食组合不过要不是大家纷纷晒照片证明这一盒多么少得可怜恐怕永远不会想到要给KFC拍照其实我RP不错，这一盒的分量不少了鸡米花八九粒，薯条约等于一份小薯
离学校很近的一家KFC?平时经常再这里午饭?附近的学生也经常来这里休息?感觉现在KFC不光是吃饭的地方?更是个休息?闲聊的地方?一杯简单的饮料在这里就能打发一个下午
环境很好，店面大，而且很干净，也敞亮。尤其喜欢他家的椅子设计和摆放，很有感觉。吃的东西就不多说了，味道都是差不多的
经常去的一家店，地方很容易找到，喜欢里面的可乐加冰，一个大大的纸杯，很过瘾，还有就是冰凌淋。夏天中午可以在里面小坐一会。感觉不错。
地方很容易找,KFC都一样,最爱吮指原味鸡了!就是不知道怎么的,现在感觉土豆泥没有以前好吃了...想不出别的吃的,偶尔吃一次也不错啦!
这里面曾经装修过一次?算起来这家店在这里开了也有10年多了那时候还是上初中到了夏天?有好多人买上一个饮料??能做好久?里面看书的?吃饭的?玩闹的?复习的?真是热闹啊~
一直喜欢去肯德基的原因之一，就是他家开发票很大方。。。不知道是没有小额的，还是当天小额的用光了，反正我在这家肯德基拿到的发票，都直接是50的（我一般个人消费不了这么多）。这家平时人都不少的样子，但是都有位子。似乎不能刷卡。不知道是暂时的还是长期的。
地方算比较好找环境比较不错就是服务人员在点餐的时候一直推荐他们新推出的套餐都已经说不需要了还一直在推荐是因为你们每个人都有推荐的任务吗？？
通常等人时都会选这里，谁不知道KFC的招牌呢。喜欢KFC的新奥尔良烤翅，或者点杯茶坐着聊天或观世间百态也相当不错。
地处团结湖这片闹市进了门也算闹中取静所以生意自然始终比较兴隆吃的喝的都是标准化作业也没啥可评论的很少有人没有吃过吧萝卜白菜各有所爱了~
那天听一个美食家谈到了肯德基。他说，从某种意义上说这里不能算是餐饮业的范畴，叫他食品工业更合适。自己想了想，人家说的也有道理，这种工厂化的标准食品加工企业，和中华民族的传统美食理念中的，创新、发挥、甚至是偶得等等，实在是格格不入的两个极端。
约人一般都爱约在这里，因为标志清楚，非常醒目，老远就能看见，一般都找不错地方，而且要杯水就能聊半天，经济实惠，味道也是大众口味。
和别的kfc也没啥区别??店面就在路边??不做饭了?盖饭吃腻了?偶尔吃吃洋快餐没事买个圆筒??不管夏天还是冬天~??好吃??呵呵
最近推出的允指原味鸡真是太好了，超级爱吃，有特惠不错。还大爱雪顶咖啡，当然烤翅也很不错，就是太贵了。
上次和亲爱的玮同学来这里小吃一顿。。赶上我请客了，她一通狂点啊，哈哈。。。不过没关系，请她我还是很乐意地。。很久不见的姐妹啊，真想你亲爱的。。也不知道什么时候咱们还能一起去唱歌。。想跟你一起去，我们经历了很多风风雨雨，就因为是你。。我还依然想跟你做最最好的朋友，因为。。。原味鸡，原味鸡。。她这孩子，自己吃不完还要一大堆。。。最后还是我把那个五方给吃掉了。。。没撑死我。。。
ＫＦＣ也没啥好说的．呵呵．都那样．这个店重新装修了一次感觉生意还不如以前了。汗～洋式快餐随便吃吃就好．
和女友从village看完电影出来经常上这里坐坐，要个汉堡，来杯可乐，再来个甜筒，疲劳一扫而光。和所有的快餐店一样，味道好，价格实惠，village逛累了就来这里歇歇吧~~
团结湖这边真的是没什么可吃的就一家KFC???所以只能吃这个了拿着一堆优惠券?摊在桌上选择了要吃的东西敲定后??老公去买了感觉没吃什么???最后俩人都撑得要命用了优惠券真是便宜啊
对这儿的KFC简直可以说是无语了！不知道是我的运气不好还是怎么了，薯条是皮的、可乐已经快没气儿乐、奥尔良烤翅勉强可以吃~~~~~崩溃ing~~~~~~
和姐们去买圣代，买了两个打包带走，刚开始一个有盖一个没盖，在我们的提醒下给了盖，带走以后到边上的台球厅发现没给勺，当时还问了他们给没给勺，告诉给了，又回来要勺，经理很不错，重新给打了两杯，这次一下给了五个勺，感觉服务员都傻了吧叽的，尤其是一个戴眼镜的年轻女的，给人那感觉就想上去给她一大嘴巴！~~~~
平常早餐经常在肯德基买，现在量比以前大了不错。
这次体验真的不太好，因为鸡块一口下去，都是血丝，只有6分熟
团结湖一带比较大的KFC了。非用餐时段，觉得餐厅好大，各种形式的座位都有，挺舒服的。但一到饭点就人满为患，乌央乌央的，附近上班族，住户（大爷大妈），看孩子的，全来了。想找个座儿是很难很难滴。
毁了我童年的肯德基，不是一般的难吃，最重要的是汉堡是凉的，面包凉可以理解，为什么肉也是凉的，而且打开肉都掉出来了，出品师有多粗鲁，自己去拿手套把它重新夹好，以后不会来了，再见我的回忆
哇塞，肯德基2人套餐，超级棒。2个汉堡，2个可乐。一大桶小吃。吃不完兜着走
千万别点这家外送！！！早饭能让你变成午饭！！！
好吃，半夜三更来打包
手机扫描自助点餐，非常方便，不用再排那么长的队浪费时间了，在家里边点好到了就可以取餐，还可以注册一个会员，随时会送优惠券，还可以积分。支付宝口碑上也有很多优惠券。今天才发现增加了一个甜品站，还增加了很多新品，甜品和饮品居多。石榴派?味道可以就是太甜了，薯条可能炸出来放的有点久了，凉了稍微有点硬，「圣代」无论有多冷，都抵挡不住冰淇淋对我的诱惑。「纯纯玉米饮T」不是纯纯的
中午12点了，进来吃个便餐，人不太多，里面还有大桌，人们都不是急忙地吃，而是悠闲聊天，看手机，慢慢地吃着品着。现在有个活动，桌上还贴着扫一扫听歌，边等餐边吃边听歌，很舒心。用手机在支付宝上点餐，不用排队等，适合一个人的时候不用端着餐找座位，方便得很。
感觉肯德基的炸鸡,汉堡挺好吃的.经常去光顾.
态度恶劣食品少给和不少收钱食品剩的，员工骂和打人没责任感和素质职业道德品质荣誉不符合要求黑店去那里就是地狱别给增加效益停业整顿惩罚砸毁抵制这差店朋友圈多数顾客的意见店人缺德混讨厌
这个店可真是够呛。服务员都是老娘们搭配小伙子。小伙子像老娘们，老娘们粗野得像老汉子。得意洋洋，那劲头就像没人吃得起肯德基似的。服务反应慢。桌子很脏，叫过来擦的话，就拿布随便一胡撸完事儿。
去的时候服务员不忙，和一个下班的员工在那谈笑，边给我点餐边笑边聊天，问我带走还是在这吃，我说在这吃，她立马给我装到袋子里，我说在这吃的，她说没事，直接拿了个托盘把袋子放上去了，服务不是一般的差，还没有素质。晚上去吃的都是剩下的，炸过得都很硬了，吃完了各种不舒服。这种店趁早关门的好
地擦挺勤，但特别滑，非常容易摔跤。
吃的终于套餐还算实惠但是汉堡好辣没吃几口就受不了了薯条单点了个大份可还是感觉分量好少难道是因为价格低吗没有我在别的地方吃的粗薯条有嚼头，快餐店基本没有太细致的服务，环境是我想要的空调很足总体来说还不错
肯德基便宜又好吃，而且有套餐和超值午餐，很值，超级爱吃肯德基的烤鸡翅和草莓圣代。
我昨天去团结湖超市?顺便去团结湖店吃（圣代）冰淇淋，没想到接到我手里的圣代?是一杯又少而且底下有个大空隙的圣代！我惊讶的问销售小姐?，你们的圣代就给这么少吗？销售小姐答曰；对啊！3圈！我惊愕。无语。
晚上下班等老婆，因为旁边的麦当劳比外面还热，所以走过来KFC，随便点了点吃的，不用排队，不用等座。蛋挞外皮是干的，硬的，像是冷的僵掉了再加热一下卖的。鸡米花又硬又有棱有角，扎嘴，严重炸过火，而且肉色暗粉，没怎么吃。随便吃几口出来，想想可能是我吃过的最差的kFC了，还有更糟的，回车上没到20分钟，小腹剧痛，竟然拉肚子了，如果说吃坏东西没那么快反映，那么我都第二天早上了，肠胃还是不舒服。可惜没要发票，不然一定找回去。用餐时间是7月17号晚上7点左右。
因为住在附近才来这里吃的，吃的蛮好，就是服务态度太差，蛮横蛮横的那种，也可能是因为比较忙的关系吧，，
今天睡了一个懒觉起来一看两点多了也不想做饭了于是就去KFC随便吃了点点了一个鸡蛋薄价格挺便宜的不怎么好吃甜不拉几的
那天路过买的套餐，从小吃到大的肯德基，感觉人越来越少，超喜欢这个日历加菲猫的，可爱
炸鸡翅！(??????)??好吃！九珍果汁也是。科科
?美好的一天，从早上开始，睡个好觉快到八点，道声早安，吃个早餐！好久没来KFC吃早饭啦，种类丰富多个可选，棒棒哒！标语也是很美丽：没有帕帕尼的早上是不完美的！服务人员微笑热情。本来前面我是在店里吃的，自助点餐取餐的时候，看到店里的打包纸袋很是喜欢，工作人员就主动送了我一个，并说她也非常爱这个袋。哇塞，果然今天是个好日子！吃饱喝足，准备打包一份，给家里的大美女也来一份“美好”！
因为是点的外卖?所以环境和服务都是五星这个先写在前面点了这个超级taco?25还看到一个taco青年?价格一半?不知道差别在哪里这个25的是鸡块加小龙虾?酱有点像腐乳说实话我没觉得太好吃?而且也没有很多所以不知道它比taco青年贵一倍最后还是我最喜欢的奥尔良烤翅和蛋挞??????
家乐福老国展对面，被一个过街天桥挡住了，边上还有吉野家和必胜客。店内干净卫生，卫生间不像某些店脏乱差。经常光顾这家肯德基的早餐，今天的皮蛋瘦肉粥里的皮蛋好大一块。现在注册会员还有团购活动，39元五份早餐，还挺划算的。
想重温一下学生时代，于是下午茶选择了肯德基。就差拿两套卷子过来做了不过现在肯德基的经营模式也有变化了吗？午餐的时候一直在推销办会员，坚持没有办。点了巧克力圣代，小姐姐的手法技术含量太高了！一杯圣代中间是空心的，但从杯子侧面和地下完全看不出来啊！
离家很近的一家店，奔着经典回归的嫩牛五方来的，下午三点左右人不多，店里很安静，肯德基这么多年口味的确没多大变化，嫩牛五方很好吃，黄金鸡块配糖醋酱也很经典，蜜桃乌龙茶蛮成功的一款新饮料，感觉比九珍果汁好喝，店里有无线网，适合下午过来，打游戏看书或者小孩写作业都可以，哈哈！不过话说，物价上涨也真是厉害，现在吃一顿肯德基或麦当劳，没个四五十下不来！总体好评，有空会常来的。
雨天，去隔壁必胜客买优惠的披萨，顺带看见肯德基会员里面有咖啡券，想起今天没喝咖啡，又来买了个咖啡，又想吃薯条，想起之前还有个买了5份的薯条没有兑换完，又兑了一包薯条顺带来了个翅桶哈哈哈又赶上神钱包的降价，减了10块，超便宜哦对了美式一般都给一奶一糖，但我习惯双奶双糖，一般说一下都OK开始不小心自助点餐点早了，给商家打电话说好了到了给她看号码再领，很人性化，赞！
#点评有礼#最近肯德基在做优惠活动，全家桶只需半价就可以购买。这个机会不能错过，一定要买买买，购买的过程比较曲折。快中午11点了商家网络系统在更新整个优惠券为零无法购买，我等了20分钟才恢复，在这期间店里的姑娘们主动帮我送水和联系客服，值得点赞。肯德基全家桶一如既往的好吃，其中包括香辣鸡腿堡1个十新奥尔良烤鸡腿堡一个十新奥尔良鸡翅两块十劲爆鸡米花一份十黄金鸡块5份十红豆派一个十薯条一份十百事可乐两杯。这里我就不多说了，想吃的朋友们可以自己去品尝。
「红豆派T」今天滴红豆派9.9?*4个肥仔！！！去买了_(:з」∠)_一直都很喜欢吃派跟同学一起拼的因为有点多?然后不过如果你可以也可以四个全部吃完啦嘎嘎嘎嘎我的朋友们好像都很喜欢红豆派来着在这里立一个flag最后一次吃KFC和麦当劳了因为夏天要来了啊
［位置］肯德基国展店位于静安西街10号国展宾馆一层，距离国际会展中心很近。［环境］国展店面积还是比较大的，饭点儿人好多，排队排了好久。［服务］服务还好，店员态度蛮好的。［口味］最经典的还是最爱香辣鸡腿汉堡，炸薯条，鸡米花，希望多出些新品。
只能用手机点餐，不收现金……这样的点餐方式，也比较少见，问题就是服务员也没有向顾客解释是什么原因。(1)?不是每个老年人都会使用智能手机运作。(2)?有可能我的手机没有电，而现场又没有充电宝，怎么办呢？同样的食品，划一的价钱，统一的佈局，都在这连锁快餐店的毎一家分店里可以找到，唯一不同之处，就是每家分店管理方式，也是作为评价的系数。真的希望管理层可以注视这个问题，也给予消费者一个合理的交代。
环境需要扣分，这是一家脏脏的肯德基，整体维护的不是那么好，出品还凑活，难道环境是不检查的吗？不知道这些是怎么管理的，来了很久的一家店了，希望可以把环境搞干净，这不是基本的要求吗？楼上是熊猫星厨，窗外大批快递小哥，也是个风景吧
最近肯德基相当实惠啊！抢到了半价桶太开心了！上班路上有一个肯德基很方便，早饭基本上都在肯德基解决了。最近嫩牛五分又回归了，真是搞不同肯德基...搞得和限定一样...不会味道还是没有变，大家赶紧去买！说不定哪天它又下架了！
又来吃肯德基了，现在有活动早餐6元起的真的很便宜哦！一份汉堡一杯豆浆，营养均衡也能吃的饱，以后的几天早餐就选这里了，这里环境很好，空间大，服务人员很热情，周边上班族的人也很多高峰期来用餐的人很多的，我是有意避开高峰期，所以人少了很多
这个店在国展家乐福对面哦.路边就可以停车.「炸薯条」现炸的薯条.中薯不小.最喜欢的就是鸡翅「香辣鸡翅炸鸡」呀.辣么好吃.就是「原味吮指鸡」感觉一般.里面的白肉基本没什么味道了.服务很好.可乐给的不加冰的.出餐也超级快.
服务态度较差，整体的环境一般，喜欢推荐自己品牌的破卡，没有优质的服务和优良的环境要办卡脑子一定有问题，把服务提升才是推荐自己品牌的最好方式，而且店铺有一个毛病就是见人就要五星好评，要好评的时候态度好，点餐的时候态度差。给好评的人脑子一定有问题
来尝试新出的海盐味儿的冰激淋，还不错。后来朋友又用手机下单了2个巧克力味儿的华夫饼，结果柜台却给了小朋友原味和巧克力的一样一个，说是最后两个没有啦，可明明价格都不一样啊，折腾半天同意给退一个，态度真的很无语……
[环境]国展家乐福对面，静安庄站附近，交通便利[服务]快餐没啥服务，收盘子不是很及时，饮料也不会主动问是否加冰避风塘大虾鸡排汉堡，微辣，过分厚重，虾只有小的可怜的三只，味道一般，应该不会再吃新款冰激凌??好看，味道一般
过节来家附近的超市购物，购物完毕后出来发现好久没吃肯德基了，国展家乐福对面就有一家肯德基，进店服务员热情招待点餐，点了一套新年餐，套餐丰富足够我和老公吃饱饱的啦！味道依旧不错哦，可能是人饿了吃什么都香吧
不知道是不是太久没用过会员买东西，送了一个券，可以购买任意产品，得一个原味鸡或者辣鸡翅或者烤翅。但是优惠不能和其他卡包的优惠同时用。选了辣翅，送原味鸡，再从要结账地方加了十一的优惠大薯条和六块五的蛋挞
临近端午，新出的，咸蛋黄鸡肉粽子，吃的味道不错，很喜欢吃，一次买了2盒，公司同事们吃了也都说还成，最喜欢吃的是允指原味鸡大腿，炸的金黄，新出来的，皮软软的，很嫩。点了外送两次喝的都不给吸管，蛋挞小孩很爱吃
为了小黄人跑了几家店。其中京源店和西坝河店服务最好建外SOHO和酒仙桥二店也不错。这家国展店和霄云店就不评价了
最爱吮指原味鸡哇！！喜欢鸡肋~~味道特别好~~更喜欢啃骨头不吃吃肉吃到最后有点咸~~玉米汁很好喝，冬季里喝完暖暖的，甜甜的，但不腻口蛋挞香甜~~每次必点！！作为快餐，方便简单~~而且小孩子都特别喜欢呀~~这次玩具是西游记的，还有漫画书，很不错！
周六老国展这边看足球博览会，附近也没什么餐厅正好有肯德基，是家老店乐趣，店挺大，中午来这边用餐的人挺多的，孩子居多，但是服务员挺勤快的，能够及时收餐盘，大多数客人都很自觉自己收餐盘，现在都能手机自助点餐了还有优惠卷比较合适，两个人点了两份套餐量很大还有小食搭配绝对够吃。希望地面以后能在干净些就好了。
就是肯德基的连锁店啦，位置挺好的，国展对面，就在天桥下面，店里挺大的，位置也挺多的，在这边吃早餐挺省事儿的，方便坐公交车和地铁，外带的餐装的也挺快的，门口外卖骑手也很多，具体味道大家也都了解，就不说了，哈哈。
口味给三颗星，不是说某个产品不好吃，只是说这肯德基的上校鸡块真的是鸡肋??般的存在，难吃死了，而且还固执的这么多年没有变化。现在取消了品管，采用订单式生产，口感应该更好才是。结果几块一面炸的硬的像干腐竹，另一面水塌塌的像是用蒸箱蒸出来的一样。洋快餐应该在产品上多下功夫，别光靠卫生和管理打天下到底。
早餐的首选，就在国展对面，位置很好找，今天正好路过，尝试了一直想吃的大饼卷万物，有些像之前的老北京鸡肉卷，味道不错，因为饼里挺丰富的，有鸡肉，土豆丝，黄瓜，鸡蛋，营养价值挺高的，也不贵，大家可以尝试一下！
出的新品都是火辣火辣的?特色就是辣吗?不耐辣的只能干瞪眼
人少，安静，炸鸡有时候需要等。
进店只买这么几样：香辣鸡腿堡、香辣鸡翅、薯条
离家很近就去了，点了我最喜欢的薯条??，还有汉堡，环境不错，唯一的酒是忘拍照片了，
我爱原味鸡！什么时候墨西哥鸡肉卷重出江湖啊
环境不错，吃的猪柳蛋帕尼尼，连着二口都有蛋皮，影响心情
生活如此多娇~~肯德基~~~曾经工作过的地方~~那么亲切那么熟悉
在老国展正对面，下午路过过来坐坐，没什么人很悠哉，店员态度很好
外带食品缩水严重，奥尔良鸡腿堡，你的份量缩水也太严重了吧，还有鸡米花为什么是冷的，请注意不是凉的，是冷的冰冷的冷。你们自己去查，这个购买记录是不是真实的。
油条太硬，豆浆没有无糖的，服务态度不错的。
周末到国展逛宠物用品展?没有时间吃饭?只好肯德基随便买点儿填填肚子啦
出门就有肯德基真是好，来俩甜筒，看看这样吃会不会更爽
拯救我忙碌时候的的早餐，服务很棒。
各城市都连锁，用餐很方便。食品质量放心，餐品精致，味道挺好的。
热乎乎的豆浆！味道比较纯正，不是很甜有淡淡的豆香味！
店堂干净温馨，服务不错，炸鸡和以前比似乎小了一点，口味一样
中规中矩?感觉还行吧?网上套餐便宜
来国展看展会，旁边有家肯德基，进去之后和其他家的的没什么区别，环境很好，由于展会的原因。人很多，也很吵杂。汉堡很好吃。薯条是我的最爱。点菜的小姐姐很好看，哈哈。坐在靠里的人位置。总之很不错的呦，继续加油。
二维码扫不上，无法自助点餐，服务员说只收现金，怪不得生意那么差，到了店不让买
一大早的起来就吃汉堡，满足还是比较喜欢吃这个口味，外卖小哥哥送的也比较快，吃的时候还是热乎乎的
这几次都的炸鸡咱怎么不如从前好吃了，而且有点小
这家做的不好吃，奥尔良鸡翅不入味儿桌子都没人擦
早点今天想吃薯饼了，来肯德基买了一堆好吃的早点，服务员忙啊，建议手机点餐，可是大家还是喜欢当面点，拿出手机的我也是找不到自己想要的吃的，服务员帮我点了，哈哈哈，好棒，能优惠卷买的优惠了，，服务员真棒。
肯德基很棒点的他们的外卖「香辣鸡腿堡」还是这个味没咋变「劲脆鸡腿堡T」很棒哦下次到这家店里品尝下。我家附近的麦当劳餐厅关门了……挺可惜的，不过肯德基的外卖也不错之后在想吃就点这家的外卖啦哈哈??
今天中午?，我和妈妈去吃肯德基。一到那里队已经排的像一条条长龙，我们也加入了队伍。过了一会儿终于轮到了，我点了儿童套餐，里面有海皇星，薯条，九珍果汁和猪猪侠玩具。妈妈说我其实是为玩具来的，我不好意思的笑了。里面太多人了我们只好打包回家吃。妈妈说：“儿童套餐最不划算，这么点东西要25块钱。”不过我给灾区小朋友捐了一块钱，妈妈表扬了我。以后我要少吃肯德基，多捐点钱给灾区小朋友。
这半年为了龙哥真的三天两头跑肯德基，还有好几次小食拼盘的，图存百度云了没在相册里就不上图了。最近出的那个一桶鸡，还以为是鸡翅，结果里面就一根骨头也不知道是鸡的哪部分，没什么味道，不太好吃，不过下次还是会为了海报和周边去kfc的哈哈。
好久没来吃了，女儿给的卡，中午带爸妈去吃的，还不错。
很久没有进肯德基的大门了，哈哈哈进来买了两杯咖啡，没想到都要用APP点餐了，我感觉既然有服务人员，再用APP是不是有些多余，不是所有的东西都要经过冷冰冰的机器解决，人与人之间的交流会更快更好！高科技的发展很好，但用在这里反而增加了时间和麻烦！咖啡没毛病，服务人员也没问题，就是高科技没用对地方！
吃了个冰淇淋，之前双十一别的平台上囤的券，感觉还挺划算，这么大一坨，好吧，一坨这个形容词，配上这神奇的颜色，真是让人不得不联想到一些东西。不过kfc服务到挺好，北京的kfc都是一些岁数大一点的服务员，干事儿慢慢悠悠，比较有耐心
到家乐福买了煎饼到kfc来吃~旁边是必胜客，估计到必胜客吃会被轰出来，由此可见kfc还是比较宽容的~买了一个中可9米，自助点餐，速度很快~周末中午人不是很多，不用排队没有闹哄哄的kfc还是很喜欢的~店员在很卖力地推销自助点餐
去老国展看家博会，一上午这个转啊，看完床看沙发……给闺女累坏了，中午非要吃个肯德基，那就吃呗……[环境]老国展对面马路边唯三的饭馆，人多是肯定的，尤其是有展的时候。也没有儿童区、自助点餐区啥的，全桌子。[服务]快餐嘛，大家都懂滴。「芝士猪柳蛋帕尼尼」闺女点的，没尝着「劲爆鸡米花」刚出锅，香「劲脆鸡腿堡T」汉堡……完了反正是饿狠了，没等照相就基本没了
让我写100字点评，好吧！那就写吧。肯德基其实也不用说他的名气啦。都会都知道！这家店是家门口的一个分店，里面人比较少，适合看书写东西等人，哈哈。我去那天是因为自己没带钥匙回不了家，所以就在那边边看书边等人。服务员态度蛮好的，喝完咖啡还会给你到水，所以也给满分哟
十一的时候有个国庆套餐，全家桶还有四个汉堡非常值
因为肯德基的app上签到可以领一个蛋挞,所以就来吃肯德基了，这家的真的是从我小时候就有了点了一个香辣鸡腿堡套餐，工作日午餐只要22，有可乐、薯条、汉堡。【口味】「香辣鸡腿堡TN」汉堡是凉的，也不脆，应该是放了有一段时间的，比较影响口感，还是刚炸的好吃。「炸薯条」薯条超级好吃，因为是刚刚炸出来的，点的时候还没有炸好，是后来服务员送过来的「可乐」可乐我要的去冰的，气不是很足，应该也是放的就的原因，建议在人少的时候就不要打很多杯放在哪里了，容易没气「葡式蛋挞经典装T」一直很喜欢肯德基的蛋挞，挞皮很酥脆，鸡蛋也很软嫩，有点略甜，不过我喜欢[环境]环境很好，快两点来的，人不多，桌子和地上都很干净，一直有人在打扫。有沙发座很舒服[服务]服务也很好，顾客在那边站着自助点餐的时候，服务员说您可以坐下点。然后差我的那个薯条也没有让我自己去拿，是帮我送来的
老国展正对面。离我家很近，早上偶尔来买早餐，自然，有展会的时候人满为患，没展会的时候了无人迹。主要评价服务，我经历的服务员也换了几届了，最近的尤其差。人多的时候我等过最久15分钟。一个早餐快餐店，等15分钟是什么概念？？基本逢买KFC我上班就迟到这个魔咒我也不太能躲得过了。至于出餐慢的原因是综合因素我不想说，举例一个，客人排队目测也有十几号人了，依旧是一个窗口点餐，旁边有人一直提示线上点餐，但没有提示什么有什么没有，结果客人点的都是出餐慢的或者目前没有的……SO……？？
2018北京国际数据中心展在国展开幕，中午来这吃点简单的。
汉堡??比我之前吃的大了许多(可能我太久没吃过肯德基了)买的套餐，送了一杯橙汁，可乐一定要加冰，就算冬天也要喝冰阔乐。首先吃的汉堡，吃完感觉都快饱了，蛋挞刚做出来，热热的，特别好吃，还有鸡翅和炸鸡，奥尔良烤鸡腿也都不错，后来实在吃不下，打包带走了。
现在肯德基的点餐和支付真的方便很多，直接手机下单然后柜台取餐，如果遇到不会使的老人也可以直接柜台点，很人性化。今天尝试了蛋黄鸡翅，很惊艳啊，比原来普通的香很多，其实一开始还以为是和鸡翅里包裹着蛋黄，但其实不是，事是鸡翅外边可能是用有蛋黄的面粉炸的，总之很好吃
半夜饿疯了就想吃薯条汉堡。吃完满足了
明明没人排队却让扫码点餐听话扫码然而根本更慢后面的人点了一堆都取完了我还没点完餐?页面根本不跳转程序超慢后来还是直接点餐的明明我就点两个甜筒而已甜筒很腻六块钱一个?卖相还可以托底的纸托容易掉芒果味的并不好吃个人口味
很久没吃，偶尔吃一次味道还不错，现在可以提前网上点餐比较人性化
肯德基新出了taco，周边朋友都说好吃，所以我也来尝尝。为了防止吃不完，特意点的帕尼尼汉堡，小一点，结果还是没吃完。taco就是一块大鸡排上面涂了辣酱，放了蔬菜还有牛油果。味道嘛，我个人感觉一般般，可能是因为鸡排味道有点淡，这个比较是和汉堡王的藤椒鸡腿对比，不过吃到后面taco也是有点辣的，我估计鸡排再咸一点点味道就出来了。帕尼尼套餐嘛，早上经常吃，就不再点评了，配了薯条着实吃不完啊。
来吃下新出的牛油果塔可，只是打着牛油果旗号得炸鸡排，给的牛油果酱是分装，量也就2个奶精小碗摞起来那么大吧，鸡排吃起来应该是鸡胸肉，挺柴的，远远不如鸡腿汉堡的肉质，期望太高，失望，23一个，还不如买个汉堡吃呢
下班，厕所所在。很凉快，店员很热情。口味的话不评价，毕竟都一样。一直下午下班一直在这里蹭空调来着，感觉不好意思于是点了一份海苔鸡腿饭。饭感觉不怎么样，鸡腿肉很足很香。下次多让店员放点儿酱油，口重没有办法。
赶上了最后一天打折10元一个愤怒的汉堡哇一层满满的肉松面包坯中间夹一块大鸡排满满的自然力啊
下几天雨，出来散步，有卡，会员打折，就进来了，领导爱吃腿堡，来仨，小姑娘介绍打折的都来一份，最后用少爷给的卡结帐，领导说很值……不太会算这些东西，其实吧不如说直接降价，相同品质俺肯定买直接降价的，这些太绕人了，不过现在买东西不都这样吗，像在某东上买东西，算死拉倒，扯远了，这家店不错的，不是开展览饭点，总体很好的……
世界杯新出的金球汉堡，比较特别可以试一试
大饼卷万物，万物已很全面，但依然不够大气，应该叫大饼卷一切。的确，一切皆可卷矣。创新只服肯德基，这次把路边的卷饼，升级到自己的早餐当中。包装不错，开口方便。里边一张饼对折，卷起肉丝，土豆丝，鸡蛋粒和黄瓜，还有一片类似薄脆的东西。只不过底部折数过多，导致口感有点厚硬~
开了好久的一家店，平时人不多座位很多。那天27元买了2个肉酱薯条2个鸡块2个沙拉简直超值，今天尝试一下鸡肉披萨感觉27块钱非常足量，建议中午吃，晚上就不用吃饭了！会员签到7天还任意消费送了一个蛋挞可以当早点了！
看广告肯德基新出了CChizza，就决定去品尝一下。点了一生有你桶，里面包括一个比萨??，一对辣翅，一对奥尔良翅，一小包鸡米花，一个中薯条??及两杯水，另外点了一块巧克力华夫饼。估计是店里人不多，东西早就做出来了放一边了，所以基本都是凉的，薯条不但凉还疲软，鸡翅也是凉的，就是??还有一点温和儿。最失望的是华夫饼，第一次吃硬梆梆的华夫饼，真是长了见识。服务及环境可以，食物也就一颗星，总体勉强给俩星。
肯德基的出餐就是快，喜欢吃原味鸡，挺嫩的好吃
就在国展对面，店面挺大的，有展会时都是爆满找不到座位。早餐6:30开始，早餐品种挺多的，饭团里面有挺多肉松和薄碎，饭团有粘性紧实味道不错哦，豆浆比较甜了，油条一般。服务非常周到，态度也比较好，点餐比较快。
kfc在单位附近，平时中午过了十一点半以后人就会很多，得提前找好位置才行。尤其到了有展会的时候，排队恨不能能排到外面去，环境没得说，服务人员态度很好，收拾东西速度很快。这次卷很给力，买老北京鸡肉卷套餐赠送一对鸡翅，蔬菜沙拉1.2元，一共18.2，完美体验
一天沒吃到冰總覺得少了些甚麼看到馬路對面有家KFC那就無論如何要進來瞧瞧可能這家店不是24小時營業吧所以這個時間點員工都在做清潔但是還是很認真地為我們服務前面一個顧客點得太久(真的...有點令人受不了)服務員就很著急的請其他人為我先點餐我覺得這是很貼心的服務其實我只是想要吃個冰淇淋這是海鹽口味的挺新鮮也好吃尤其那個餅乾杯又脆又香讓我很驚喜是不是我太久沒有吃KFC的冰淇淋了怎不知道有這麼好的餅乾杯呢這兩天要找機會再來吃KFC的海鹽冰淇淋不錯喔
??????这家店真的有很多年头了…以前在这边上学，所以总体也比较有感情。为了吃今天刚上市的新品，走了一小时…果然，吃的力量，是强大而又有动力的…??冲绳海盐冰淇淋，粉红百事可乐??迎面吹来微咸的海风，天空与大海连成一片。入眼便是一抹解忧蓝。????????海盐冰淇淋花筒，9正如文案上所说的那样，轻舔一口，感受如海边度假般的解忧时光。清爽微咸，柔滑绵密。细腻海盐融入浓醇奶浆，入口绵密柔滑，清爽解忧。??海盐双旋冰淇淋花筒，9就是在海盐的基础上加了原味的白色，打出来是双色的…??粉红百事可乐，11少女心立刻爆棚。粉色原力，爆炸你的小宇宙。只可惜这款和图片上稍微有些差距，味道上感觉就是淡淡的雪碧，只不过是淡粉色…??????冰淇淋的融化速度极其的快，店员刚打完还没接过来就滴答到处都是…店内灯光昏暗，所以也没有照出这淡淡的蓝。不过自拍那张感觉有些淡蓝…??????————————————?end???
足不出户的想吃肯德基??找跑腿小哥儿看来是比较靠谱的了，最近被ta家的送餐???都弄怕了，各种原因的基本送不到。当捧着热乎乎??的开封菜时，感觉小时候的回忆又来了，特意要了允指原味鸡??肩胛骨部分，躲个小角落把小骨头??细细的啃一遍。另外就是觉得??，和我们成逆向成长是，我们人都胖了，???开封菜好久没点过的老北京鸡肉卷啊，怎么和土豆泥啊之类的一样，都瘦小了呢~
正常的肯德基。没什么特别的。典型炸鸡。友好的工作人员。不会说这是很好的食物，但如果你想要快餐，可以接受。?Normal?KFC.?Nothing?special.?Typical?fries?chicken.?Friendly?staff.?Wouldn’t?say?it?was?great?food?but?it?was?acceptable?if?you?want?fast?food.
最近出了特惠早餐系列，可以，位于老国展马路正对面，是参展商解决早饭的重点店铺之一
2017年圣诞节前夕，由于电视广告的洗脑，造就了台湾会在中秋节烤肉、日本会在圣诞夜吃肯德基炸鸡，朋友突然提议问我要不要陪他一起冲肯德基，我二话不说便同意了。跑来这边也是机缘巧合，原本离我们较近的樱花园、左家庄??等店，因为当天北京中医药大学有什么考试似的，附近的肯德基都坐满了考生，一位难求，我们骑着电摩挨家分店找，才终于让我们找到这一家位子宽广、人潮适中的分店。不过很开心点了炸鸡吃的我们，倒是对他的炸鸡很是不满意就是了，看图片觉可以发现，鸡炸得太干太久，放的时间长了，里头的油溢出泡软了本该酥脆的炸鸡外皮，好在烤鸡还中归中矩的，汉堡也没太特别，沙拉酱一样是厚厚一层，不意外，倒是套餐中附的饮料是甜玉米汁，挺有中国特色的饮料，但是就是不适合我们的口味，简单就是不喜欢
去国展没地方坐，去肯德基点了个鸡排吃。没有拍照。典型的肯德基，该店位置不错，在国展正对面，去的时候没有几个人，很安静，鸡排不好吃，现在的快餐味道越来越一般，不大爱吃，没有路边摊好吃。不过主要是为了休息。
春节前去的，做完指甲，出门，太冷了，风太大，本想进肯德基里面休息会儿，打个滴滴什么的，结果发现，有新品，那就买了带回家呗，糯米鸡还不错，烤的挺有味儿的。炸鸡有点像之前出的那个薯片那个，但还是没那个敢吃，差一丁点，服务不错。
从这里买个鸡米花，回来没把人恶心死！能让你们炸鸡的姑娘带个头套不，肯德基不差这点儿钱吧！那么长一根头发连着鸡米花，你们自己不看看啊！上个图你们自己看看吧！给一星都多！
肯德基是过了饭点又饿了的首选吃食，汉堡就烤堡比较好吃,辣堡也OK也比较经典，鱼堡吃着没肉感，蛋挞是原味的好（买一盒划算点）个人认为刚出的那个蛋挞味道比较恶，闻着都不想吃，不建议最近吃蛋挞原味都染上了紫薯味，再想吃鸡类食品就是鸡米花了，刚出锅的好吃，放一下口感就不行了，买大份的，划算，就是别买小的
去完家乐福随便吃点儿，服务员推荐了新上市的龙虾堡套餐，还不错，新品新口味。
路过饿了看见一家肯德基，进店后环境不错，点了2份新上的龙虾汉堡套餐，事先说明！不吃辣的就不要点了哦！我点餐时就告诉服务员我不吃辣，问过服务员也不辣吧！服务员还说不辣，没想到！还真不辣！中辣！！！辣的我强制自己吃了点，不过玉米饮真的挺好，香辣鸡翅还行，龙虾汉堡太辣了！除了辣就没有吃到什么味
依旧很好吃，服务也很棒～老味道嘻嘻嘻嘻嘻
周末逛家乐福超市之后过天桥来这家KFC吃饭饭，用APP下的堂食订单，点餐用了几张优惠卷送了一个蛋挞，点了虾堡，大薯条，上校鸡块，老北京鸡肉卷，土豆泥和玉米热饮，味道都不错，其中虾肉堡和大薯条的出餐速度略慢在座位上等了一会儿才送过来的，沙发位置宽敞舒适，总体好评！
老国展对面的这家肯德基也是开了很久了。估计是有展览的时候会比较人多，平常下班以后去人很少了，就是菜品一般不太全，几次过来都需要等。不过也不着急，能吃上刚出锅的也不错。店员态度都很不错，特别热情。餐厅稍微有点冷，往里面坐会好一些。
在北京出差，早晨吃了一次早餐，店面就在国展宾馆旁边，过街天桥下面，还算是好找，店面不是特别大，但是环境还不错，8点到店顾客比较多，点餐需要排队，后来发现可以网上点餐点了一份皮蛋瘦肉粥+油条，十几块钱吃的饱饱的，关键是干净卫生味道好
之前去过一次，口味跟其他肯德基一样，就是前台有个服务员，这个服务员对人没有好脸色，每个人欠他几百万似得，就这态度再也不会去了
我们是来老国展来看展会的，中午饭就在这里解决了，这边的餐饮选择还挺多，有必胜客，吉野家和KFC，我是之前双十一团购的双人套餐，包含#劲脆鸡腿堡#?#奥尔良烤翅堡#?#橙汁#?#奥尔良对翅##鸡米花#?#薯条##藤椒肯大大鸡排#?,团购价64元，还是挺实惠的，满满一大托盘，推荐大家团购
没想到周末的肯德基还是人多呀，到了饭点儿，在国展的家乐福买完东西，觉得肯德基上餐很快的，所以到了这家店。一进门就有些傻眼啦，人很多，但大家都很有秩序的排队点餐、等餐，这时有他们的服务员热情的向排队的人介绍可以网上点餐，速度会快些。我试着点了两个套餐，别说还真挺快的，没有三分钟就取到了。我喜欢肯德基快餐
早上本来想吃个麦当劳，结果记错了，来了才发现，诶，怎么是肯德基，一样吃吧人一般，有空位。吃了个饭团??套餐。味道一般。豆浆倒是挺大的一杯。感觉不少人都是不着急，坐着玩会休息会。着急的可能都直接外带了吧。
来国展看展会，肚子饿了，过来找点吃的
印象中装修好几次了，原来和老妈遛弯的时候还进去吃冰淇淋，中午饭偶尔也去那里解决。
(?ω?)ノ??啦啦啦！??快餐店真的不用给我一个奖章吗？?我这打卡的速度已经超过我回家的速度了快，真是尴尬啊！?每天起床不知道吃什么，永远是快餐快餐餐…?麻麻说吃快餐不好，好吧我以为觉得不好，我决定下次换一家别的小吃店吃～～??seven?之类的。
晚上带孩子去超市买菜，结账后发现忘带家门钥匙了……新时代女性对待没带钥匙的情形就是带娃去对面肯德基边等钥匙边吃吃喝喝。小时候过个生日就想到去肯德基庆祝，妈妈不会点餐，把我交给她的优惠券全部点了一遍，那满满的一桌啊，现在想想还觉得很幸福。现在只有不知道去哪了，才会想到去肯德基。传说肯德基选址是很有讲究的，一定会在人流密集交通便利的地方开店。嗯，起码逛完超市没带钥匙有了好去处。
太好了，这口感，找到了以前的感觉，我还会来的
肯德基搞活动定了外卖，送的很快，很给力。
收银员大妈太恶心了没去过几次哪次都不省心
尝试了一下愤怒的汉堡，还不错吧！就是样子特别，味道还是中规中矩，跟普通汉堡口味差别不大，还不错～第一次点了肯德基的拿铁，不是速溶的，感觉味道跟星爸爸差不多总体来讲还不错，服务也很好，就是这个愤怒的汉堡太高了，嘴不够大
最差的一个，吵死了。门坏了，每次关门声音巨大，吓人一跳，好几个月了一直没修。座位周围还有臭味。这是我到过环境最差的肯德基，没有之一。这也是我在大众点评第一次给差评。
周末身体不适没啥胃口某人就想吃KFC我最喜欢的就是老北京鸡肉卷从以前的9块5一路涨到现在的15块如果我一个人生存到现在肯定比较悬蛋挞还挺好吃的不是特别甜软软的周末没有薯条??????套餐人不少因为对面是国展的原因吧
我以为肯德基能有多大差别？！真的是长见识了，米饭是夹生的，奥尔良永远是焦掉的，乱七八糟地摆上面，我问：你们确定吗？服务员：确定啊！
【位置】老国际展览中心对面，必胜客旁边；【环境】店面还算大，干净整洁，非用餐高峰时间还能看见外卖小哥儿们坐在一旁聊天儿，挺有爱的还【服务】还行，喜欢年轻的小姐姐，阿姨们感觉有点凶??微信小程序真是好好用，都不用排队，到了就领餐；【口味】最爱蛋挞和吮指原味鸡，不知道是不是小薯换包装了，量特别小难过两盒都不如原来一袋多，薯条还是去麦当劳吃吧??
天热懒的做饭了，就选择了吃快餐肯德基，点了个M促销套餐（海苔鸡腿饭烤鸡翅），另外单点了黄金鸡块，老北京鸡肉卷，劲脆鸡腿堡，除了套餐其他的都经常吃味道还是原来的味道没什么变化，M套餐里面的米饭味道不怎么样不和我口味。
挺方便的一家店，临街，人也不多，适合上厕所
有鸡腿沙拉拉均衡餐?点赞本来是来吃酸菜饭桶，看到均衡餐果断转粉
要是碰到业务不熟的营业员实在是没辙，先是说截屏的兑换码全都扫不了非让人扫码登陆app什么的，压根都没看清楚到底是哪家的什么兑换码就直接乱指导，最后按标准流程下单然后扫码结账顺利过也不知道是该谁无语了。兑券最怕碰见这种搞不清楚状况的。幸亏不是每次都碰到这么不靠谱的营业员。另外那个香嫩烤肉堡虽然里面肉饼不是辣的，但是外面抹的酱疑似是辣酱，要注意避雷。皮蛋瘦肉粥一般般吧，还算过得去。
kfc??今天是62折的最后一天，所以我借这活动就来尝尝新出的chizza！我想说，这个实物和宣传差一倍吧！蛮小的一个，而且并没有切开！?是准备让我直接拿起来啃么？？?这个不是应该切成四角么！?还是我回到家默默切开的！味道的话确实有披萨的味道，夏威夷披萨的感觉！味道还是不错的。就是没有切开我很不能理解，而且这个chizza是凉的，没准热的会更好吃！
肯德基??在手机app点的自助点餐很方便，好像到多少钱还送红豆派，不过我没到。我点了老北京套餐，把可乐换成了雪顶咖啡，加了3.5元，单加了鸡块！雪顶咖啡里面多半杯的冰，我真的很无奈，今天那么冷?就不能少放点么，?真的是多半杯，咖啡没喝两口就没了。今天中午吃饭的人没几个，但是服务员还是忘记给我吸管了。kfc的番茄酱给了三包?纸巾也给了三张比麦当劳大方多了，麦当劳每次都一包?一张！
服务很好，餐厅很干净，食品也不错，很好的肯德基
我还真喜欢这个饭，最主要还是方便！
第一次来热柠蒙红茶挺好喝的，这次来喝不跟上次一样呢？
参展没吃早餐，找了一圈也就是肯德基的卫生还让人放心。要了套餐。打开主食包，这被蛋卷乐了半天，原来是摊成大片的鸡蛋大概象被子吧，所以取了这么上名。商家真是挖空心思早餐最需要汤汤水水的东西，这样的套餐搭配真的挺合理，我是最烦为点什么吃去动脑筋的，一般在外吃饭有团购绝对不去自己点。所以这类成套早餐最适合我这种懒人
现在优惠力度还挺大，味道很好～
上次买了买一送一的优惠，今天来把送的消费掉，总得来说kfc这次活动还是不错的呢。满满的幸福回忆，就是鸡排里面吃不出味道，我还是比较喜欢味道丰富一点的。这次的??不错，??味道不是很重，感觉是清香的味道，还是不错的，吃翅还是kfc，麦麦就吃冰淇淋??。
不是24小时营业的店，快到下班点了，买了东西打包～服务很好，东西有的没了，想吃的还都有～【汉堡】真的比以前小了好多啊，好在味道还可以～【上校鸡块】是最爱！好吃！
属于春天的颜色，很美～抹茶味儿略淡…圆筒很脆～
肯德基老国展店，就在老国展家乐福的对面，过个天桥就是，地理位置特别好。想吃牛油果系列很多天了，今天尝了尝感觉很一般(汉堡和鸡肉卷都尝了)。蛋挞拿出来已经不热了，吃完好腻，想吃咸菜……唯一觉得味道对的只有土豆泥了……
这两天肯德基三十周年?土豆泥和上校鸡块回到三十年前的价格?八毛和两块五?说实在的已经吃不出当年的味道了?可能现在生活条件好了吧?今天还恰巧赶上展会?肯德基这个人多的呦?还点了小吃拼盘?什么都得当时吃?拿回家就感觉凉了就不好吃了?藤椒大鸡排不错
不错，比单点便宜一点。适合临时充饥一下的客人。
KFC的口味众所周知，餐厅很宽敞，但是服务不好，收个20块纸币问了半天，分析真假不说，还讨论钱为什么会如此这般那般，哎，应该是没培训就上岗了，打扫卫生的员工也没及时擦桌上的渣子。
鸡块里出现这种嚼不烂的东西。服务员可能一个人??脸上很不开心不高兴
没见过这么次的肯德基，3个前台工作人员，3个配餐人员，弄的乱七八糟，效率低?乱七八糟?点了一个桶?说差一个鸡翅?等了5分钟后告诉我?还得等15分钟?冰激凌都**化了?汉堡也凉了?你倒是早说啊？要知道那么长时间?我可以不点那个套餐啊?次次次次次
位置超好，就在老国展中心对面，过天桥就到了非常显眼。经常到国展办事，早上经常在这里吃早饭。早上安心油条有时候供不应求需要等待几分钟。环境不错，服务还算热情。赶上有展览时候，这里从早开始就人满为患的感觉。肯德基食物都一样，来回来去也就那些，口味也就那样。
什么玩意儿，那短头发男人婆收什么钱，上次这样，这次也这样，欠她钱了吗，没有不好的员工，只有不好的领导，都是惯出来????????
我都怀疑这家是不是山寨的肯德基，虽然离家不远，但是我能不去就不去。服务态度特别不好还不说，口味也难吃。之前肯德基有推出过孙悟空的玩具套餐，一种三十多一种五十多，问都不问就点贵的那套，我们说要三十多的那个，特别横就说没有了，说没有便宜的那套，只有贵的那套，都是汉堡小食拼的，怎么可能没有！他们对面就是国展，从来不缺客流，而且不乏有一些外国友人。那天我就碰到过一回，有一位外国穆斯林顾客问有没有他能吃的，那个服务员压根没听懂，我就跟他说他是穆斯林不能吃猪肉，那服务员没理我我以为他听懂了呢，后来直接指着培根汉堡说他可以吃这个，我就疯了。。。后边一个男的也看不下去了，帮着他点餐，那两位服务员不仅没有说声谢谢，压根都没太眼皮。好不容易点完了汉堡，饮料又出错。。。真的无语了。这都是连锁怎么服务员的差距能这么大呢
取餐慢，里面的wifi网速也慢
新的甜筒很好吃，女儿非常喜欢。
我强调了两遍?我要鸡腿！鸡腿！结果拿回家发现两个都是鸡胸！?那个女点餐员我应该记住名字的。真是可耻…?要不是走不动我就拿去店里了！
早上7:30到了，那对排的。。，，足足有15人的长度，一个点餐的人，我类个去，上课要吃饭了，想为啥不能多个人点单呢？简直不顾客户感受，差劲????
在老国展参加完第19届科技博览会，直接奔这儿。排队等了10多分钟才点上餐，为了省事，加上熊孩子是个纯肉食动物，索性来个全家桶套餐。打开发现，原来的2个小圆面包木有了，大桶可乐也变成了3杯装可乐，价格高了不少。我这是有多久没吃全家桶了呀！整体感觉一般，土豆泥，粟米棒，鸡块儿怎么都木有刚推出时好吃了呢？还是口味提高了。
难得给一个肯德基服务两星，但这家店确实不给不行。他们家的位置很好，开在老国展中心的马路对面，过了天桥就是，经常性的有一些展会活动，所以这儿根本不担心没生意。问题是店里不会调控，赶上对面有展会的时候，中午饭点，排队超长，几个窗口只开两个，用完餐的盘子和桌面收拾不及时，点许多东西都没有，人手不够算了，为啥餐食也调控不过来呢？其他么，就没有其他了，肯德基的制式环境和餐食。
路过进来喝杯苹果气泡水，顺便买了一盒鸡块。
一个在过街天桥旁边的肯德基，过桥的时候都可以闻到肯德基的香气！每次路过都想进去吃。这家肯德基已经开了12年了，身处昂贵地界也从容不迫，一直开着，也见证了旁边店铺的兴衰！这次进去点餐解馋，点了蛋挞，吮指原味鸡和豆浆，非常不错，还是一如既往的好，每次高峰时段都排队，找不到座位。里面当然装修无数次了，越来越现代化，越来越美观，希望肯德基继续加油，能在竞争越来越激烈的餐饮界独树一帜！
看到肯德基的小兔子才想着要不要来吃，工作日的中午人不多，套餐的饮料可以换，但是没有热饮，小兔子有三款可以选择，开始服务员随意给我拿了一个，不是我钟意那个，让他给我换了一个，服务员也没有不耐烦什么的，态度挺好的
前一阵爹妈突然想吃肯德基，让我在网上订的外卖，当时正好有活动，隐约记得花了99元，三个人吃的特别好，种类很多！
很不错?兑换很快??服务很好??还会来的
速度简直超级快，一点都不夸张，刚下单就送过来了，走路要20分钟呢，丝毫没有准备，点个大赞，很是辛苦送餐的员工，跑了三趟。
路过这里，想着顺便吃个早点，一个粥加一个汉堡10元钱，粥也是热乎的，在这个略微寒冷的季节，一碗热粥口感也不错，棒棒的，这个店的服务员态度也不错，微笑服务哦，比某些店的肯德基好多了。
逛完家乐福，累了随便吃点还是比较方便的
唯一不满意的就是服务！服务员脸子拉那么长我没有不给钱吧？不止一次了，好几次态度都爱搭不理的，买杯雪顶咖啡都要等十分钟明明前面就一个人点餐，效率极低………真是无语了！
就是正常的肯德基，没有什么特别的感觉
周末去家乐福，顺便去的这家店，与其他的肯德基味道基本一样。这次点的是燕麦鸡腿堡套餐，饮料是九珍，还送一个杯子，挺可爱的。虽然对面就是老国展，但周末人不多，店很大，显得有点冷清。服务员的服务态度很好，配餐也很快。这家店靠窗的位置比较多。周末也适合在里面看书，安静。临走的时候还有人问这家店的服务如何，打分，估计是肯德基公司派来的吧。
还行吧。照烧鸡腿饭为什么不送汤别人家都送的。不会迷了吧？
兑换积分一对香辣鸡翅，是一个女服务员接待非常温和，拿食物也很快速，男经理打兑换码也很温和客气。虽然是兑换得到的没花钱，但是店员一点为难的表情都没有，还给装好了袋子和纸巾递给我，突然觉得很暖心，让我对这家店好感暴增。：）
店很大?以前下班路上有时会进去坐一坐这家好像是24小事的?到23点以后还有一些人上班时间也去过?人依然不少也难怪?对面就是国展?家乐福好像现在KFC对店员的要求不是户口北京的了？闲坐的时候亲眼看过店长在空桌子前面试新人?一看就是外地来的阿
年头很长的一家店，口味什么的就不过多说了，毕竟是快餐业，味道啥的也都是统一配料的。其实很久没去了，这次路过随随便便买点，有个类似店长的男士帮我拿的，服务很好，特别客气，让人很舒服
这里人不多，基本都是空的。现在吃肯德基都忘记下载优惠券了，感觉好亏。
周一晚餐去的?几乎没人?很冷清?人流量小的缘故?鸡翅和蛋挞已经加热时间过长?口感变的不好了?薯条也是等了几分钟?店员给送过来的?不过服务很好！
管理出现了问题吧！！！点餐的工作人员竟然要亲自拿齐餐后再给下一个人点餐，收银的人怎么可以碰食物呢！！！吃快餐，结果等了半个多小时才吃上，最早上的原味鸡都凉了！
对面是家乐福?所以人相对多?还真不是统一配送就都味道一样
去买早餐才发现可爱的田园汉堡木有啦????环境还成???买了粥???跟蛋挞做早餐???一如既往的喜欢蛋挞
只喜欢喝他家的豆浆，虽然是豆浆粉冲出来的
味道不错，每次去家乐福都要去一次，用餐的人不多，味道不错，就是北京信用卡积分活动用了一次，第二次就说用不了，刷卡机没有在，太坑爹了，不能用提前说呀，服务永远没有止境！
人少，食物材料量足新鲜，逛完家乐福歇脚的好去处
来吃全家桶，怎么感觉东西越来越少了，没吃饱啊，两个女生大晚上的跑过来。倒是个二十四小时营业的店。
走到这里感觉累了，进来休息休息，又正好赶上饭点，用布丁优惠券买了楚味烤翅和培根燕麦堡。楚味烤翅不知道是腌制的原因看上去黑乎乎的，微辣偏咸。培根燕麦堡要服务员现做了一份不带沙拉酱的，没一会儿功夫，店长就亲自送了来。而且肉好多呦～全程感觉服务满好的！
最差kfc！买什么都得等！原味鸡要等40分钟！鸡肉卷田园什么都没有！这可是晚餐时间！！***什么都没有还开个p快餐！！
肯德基吃的好少?基本都麦当劳了但他们家的雪顶咖啡实在是好好喝啊
家乐福斜对面，比较方便，购物后可以去吃点鸡翅，喝点饮料，顺便休息一会。
我真的是很久不写点评了，但是这里肯德基的前台死脸女，真的激起我的斗志了！这个女的态度不好，在最中间的那个收银台，中午的时候，他应该算是最右边那个开台的，因为貌似中午就开2-3个台，上周二中午。跟他买点东西那个费劲，前面一个人买的东西多他不耐烦，我们买的东西少，问一下套餐里面配的鸡翅是什么，就跟要弄死她一样，我真的不想问候他家人，但是这个***的态度简直就是在问候我们的家人感觉一样给了可怜的2张餐巾纸，去找他再要一张，开始装听不见，大声跟他重复之后，丫竟然说没时间，找别的地方要，隔壁收银员看不过去了，给我拿了餐巾纸。最后我要说，肯德基你真的是招不来服务员了！，肯德基，你的味道不行了，服务不行，什么都不行了！还有就是，死脸女，*****！！！！！！！！！
家乐福对面，购物累了可以去小憩片刻。常年有网上优惠券。今夏推出的花淇淋很好吃，两份15元。别的分店都不售了，这家十一前还有的卖。米饭产品都一般，缺少蔬菜。个人喜欢劲脆腿堡，因为不太能吃辣。这家店不能无线上网，有点遗憾
我靠，第一次遇到这种情况，去买早餐外带，到单位才发现，外面是芝士猪柳蛋汉堡的包装，里面却是只有6块的那种最便宜的汉堡！这俩汉堡价格差了一倍还么！强烈觉得是他们故意的，觉得来买早餐外带的都着急走，一时半会都不会发现
去看展览的时候回去里面买点午饭什么的，（有展览时）在店里吃不太现实，还是带出去吃比较好。人一多服务就不行了，喊叫声比较多，卫生也没人维护了。
中午好多套餐都没有，新推出的还要等十多分钟，服务员态度次，大喊大叫的！
环境好、服务态度也好！产品的口感也不错。。反正就是好啦。。。
不是很饿就点了个汉堡和草莓，一共22.5，冰淇淋挺不错的，比汉堡要好吃哈哈~就是太小杯啦～下次来个大杯滴~
今天我们吃的是肯德基。真好赶上六一。里面的人非常的多。排了好长的对。终于轮到我们了。我真是高兴又能吃到我最喜欢的鸡腿堡。喜欢
重新装修后是昨天才来的，应该有挺长时间没来了吧！以前每次去家乐福出来都得来这里吃个圣代和上校鸡块之类。晚上很清净。
外出去外面玩，路过这里买的咖啡，咖啡很香。这家就在家乐福的对面很方便
装修完之后也没感觉有啥大的变化，在必胜客旁边，家乐福对面，也是会坐坐，喝杯水聊聊天。。。
没有展会的时候随便坐，有展会的时候不能去，味道都是一样的，没什么可圈可点的，新装修以后，也没感觉变了多大样，总之就是kfc咯
这家开很多年了。店面很大，装修了好几次了。最近刚完成新的一次装修。服务一直很好，儿童乐园也一直没有取消过，不过不知道这一次新装修之后还会不会保留。对于肯德基唯一一点不太满意的就是超值午餐....可能是跟麦当劳相比吧，节假日都是没有超值午餐的。不过平时基本上每个时段都有优惠。
这个肯德基不是很大，环境还可以，就餐的人还是挺多的，尤其是在办展的时候人特别多，现在不怎么吃快餐了，比较不健康
这家是我吃过的最次的一家肯德基了。吃过两次原味鸡的鸡翅居然都是硬的?而且发黑，很明显不是新鲜的。第一次是偶然第二次就不会也是偶然了吧。难道因为附近客流量少每天的东西都卖不完？其他的都还算正常。所以虽然家里公司都在这个附近后来也再也不去了。
东西都是那些东西，就看服务质量了。我就住在附近，是我见过最差的?KFC?了。一个肥女服务员，每次点餐见她的眼神都是那么的不屑，一幅不耐烦的样子。最近还多了一个中年女士，上次晚上去买一双烤翅打包，一手递给我，头扭到一边去，不知道是不是卖弄长辈风范，觉得我这个做晚辈的不配接她的东西。还有一次中午点了个?A?特价餐，应该是双层堡的，给我的时候弄错了鸡腿堡，价钱一样那就算了，但这服务质量实在不行。唯一这家的优势就是在国展对面，人多嘛，生意不忧做，你爱来不爱，爱吃不吃，老子就是不差你那么点顾客。
逛完家乐福，就去了对面的kfc人还是比较多的，找了会位置要了香辣鸡腿堡，还有薯条，可乐，土豆泥等等味道还是老样子吧，没有什么特别的地理位置比较不错，临近家乐福，和天虹等等就是人比较多，需要等位来之前最好下载优惠卷这样会比较实惠
离家最近的肯德基餐厅，周围却被两家麦当劳包围着，感觉肯德基真应该在柳芳或者三元桥这边再开一家店合适。早上排队买早点的人很多，喜欢他家早上的皮蛋烧鸭粥套餐（加一个安心油条），味道很浓很香，油条一如既往的好。以前晚上也来过一次，总体还行吧，环境也是说的过去。
吃过几回，去国展看完来这边吃点填饱肚子挺合适的，反正快餐里面我还是喜欢肯德基多一点~这边没什么停车的地方，有一次朋友喜欢吃肯德基让我给带点，我把车放在旁边的路口里了，没想到后来就被拍了，扣分还罚钱，太不值了，这边车流人流都多，注意点为好~
交通方便，离三环主路很近。对面就是国展、家乐福，所以客流量大，络绎不绝。环境、服务、菜品都还不错，毕竟是肯德基啊，标准化作业，跟别的店都差不多。
和朋友去国展参观，顺道来这里吃点东西~当时赶上中午，人好多的~这里地方不算小了，但是还是没有位置，我们等了半天，才勉强找到一个小地方，4个人挤在仅供2人坐的桌子旁~好可怜呐~5555~不过，好在吃到最爱的劲脆鸡腿堡啦~哈哈~建议大家别赶上饭点去，最后早一点点或是晚一点点再去~12点那会儿去一定没座了~
这家店很火，早晨和中午人都火多！环境还成吧，收拾的挺快的。人流量大。在这里打工得累死！哈哈对面就是国展，一有展会，就更多人了
本身就不爱吃KFC，看到出的新品，决定来尝一尝，这个店，没什么特点，就是人多，一般中午，附近上班族和国展参展商都会来这里吃饭，人多的受不了。
周五，吃得午餐15套餐这家店虽然人也多，店面也小，但是跟楼上吉野家形成了鲜明对比知道是饭点所以窗口开的很多，配餐速度也很快。带走吃的，感觉没排多久的队就买上了感觉很满意
有几次去旁边的必胜客排队的人太多，懒得排队就直接换这家肯德基，我觉得这家店员服务态度不错，即使是在人多的情况下，别的不说，我觉得肯德基口味还算不错的，之前停车费没涨的时候直接停在街边，现在有时候要停到家乐福的停车场。
地址就在国展家乐福旁边,每次我们买完东西都会到那里吃点东西,那里有儿童游乐区,有孩子的人就不要担心你在吃饭的时候会有一个小家伙在你的身边吵吵闹闹的了,哈哈.
现在正赶上午餐套餐优惠活动，香辣鸡腿汉堡套餐（香辣鸡腿汉堡，中杯可乐，一对香辣鸡翅）才15元，真是超值，不过这东西也不能老吃，偶尔想吃就去凑凑热闹，这家店服务挺好的。
下午茶推出很久了，今天终于去试了一下，现在已经对KFC无爱了。要了B/D两种套餐，咖啡配蛋挞不错，但是KFC的咖啡不给力，明显不是现磨的。原味鸡明明化的是鸡胸，给我的是鸡腿，我不要鸡腿啊。原来下午茶还不是常态呀，到4月底就结束了。
由于最近买一赠一的活动，所以来吃的频繁了点。突然觉得新奥尔良烤鸡腿堡又咸又辣，没有以前的好吃了，不知是赶上这批了，还是就这风味。反而是香辣鸡腿堡很好吃，微辣的，我喜欢蛋挞还是一如既往的喜欢，只是?紫米蛋挞后感略有点酸，不如原味的好吃因为在国展对面，所以一旦国展有活动，这家店那人叫一个多，人多的时候服务也就自然跟不上了。总体评价还好。
在老国展和家乐福的对面，很方便，经常从家乐福逛累了出来来这边坐坐。人很多的说，尤其是有展会的时候，基本没位置。还行吧。
在老国展的对面，受展会的影响，经常是宾朋满座。进去后，满眼都是手持饮料或薯条的“工作人员”。环境感觉乱哄哄的，赶上饭点儿，总会遭遇“没位”。有时居然早餐时间也会很多人，这是就会得知准是国展有展。喜欢这里的早餐，蛋堡加豆浆，10米搞定，还算不错。豆浆很浓郁，比单位的好。粟米帮，也不错，香甜可口，嫩嫩的，软软的，一咬一股水儿。近期出了款“黄金蟹斗”，6米/个，9.5米/2个。尝了尝，蟹肉量一般，上面一层炸焦了的面，酥酥的、香香的，蟹味一般。当个小点心吃吃还可以，吃多了不好，油炸食品，对健康有碍！经常会排队，好像不是每个窗口都开。服务一般，有些忙乱，装外卖食品时会丢三落四。
就在家乐福对面,有时候去超市会顺便吃一点东西环境一般,感觉里面的餐位有点乱其它还好吧,口味反正到是很一致周围吃的挺多的,吉野家,必胜客,米粉什么的~~
带老妈去吃的，还可以吧，肯德基的味道都差不多，我喜欢吃的也就是那几样，呵呵~环境还可以，那天去的时候12点多了，人也不是那么多，我们找了一个靠窗的位置大快朵颐~
其实东西都差不多，那么看得就是环境和服务了，很多次赶上地面被撒了很多饮料之类的年年黑黑的东东可是被大家踩得处处是鞋印没有人打扫，服务么，终于知道为什么现在都愿意聘用年轻的了，有一位刘姓大妈?刘LX，应该是来再次创业的，一副老北京的爱答不理，爱谁谁，你比我混得好能买这个，没什么了不起的大爷样，真是英雄落魄，还有一位瘦瘦的戴眼镜的经理，在前台忙乎，买鸡翅时有一块糊了，她答应给换，也假模假样的拿走了，可是买回家一看，被埋没在别的鸡翅下面了，真是狡兔三窟，岂有此理，有其父必有其子，也当可以理解她们吧，毕竟是服务业，不好为榜样
说实话对肯德基的印象还算不错，这家店吗一般吧，环境还好，味道平均话国展是就不一样了，人满为患啊，挤挤半天才点上，可惜没有胃口了
4月6日超值星期二，全家桶32元，此优惠券需打印使用，复印有效，每次消费仅限使用一张。凭什么一个公告就说是假的，呼吁中国律师们团结起来维权，让开封菜KFC做的起接着做，做不起别忽悠中国人民
连续休息了两天的地方，都是热橙C，第一天为了御寒，第二天为了治疗胃疼，要不是国展在举办展览的话人并不是那么多，第一次出现在记忆中的这家KFC，特此纪念
他家位置很好，就在国展对面，每次国展一有展会，这里就人满为患。所有肯德基味道都差不多，每次从家乐福出来，都会在他家填饱肚子。
对面是国展和家乐福，周边是居民区，相对于商场的店面人不是很多，所以比较舒适，一般不用等位子。口味嘛，都大同小异了。周边还有很多好吃的店面，必胜客啊?老北京啊?桂林米粉啊?呵呵
前段时间开展会，中午饭就在肯德基解决的。那天下雨，刚进屋，负责卫生的阿姨就将塑料袋递过来了，为的是将伞抱起来，免的伞上面的水洒一地。（很贴心~~~赞一个）点餐的人很多，柜台上所有的窗口都开了，还是排起了长队。好不容易等到了，点了三份套餐，很快就上来了。香辣鸡腿汉堡还是那么鲜香，新奥尔良烤鸡腿堡还是风味香浓。可能是人多的原因，汉堡和鸡腿之类的温度都不高，一会就凉了。大家都知道，这些快餐食品凉了就没法吃了。吃到最后，一块鸡翅有点黑色的东西，感觉像血，可又不太可能，一下子食欲就没了。草草的收拾完就撤了，出来时看到门口卫生合格的牌子，上面写着：经北京市卫生检验部门检查，该餐馆卫生水平为：“合格”！下面一行小字写到，卫生部门建议您去卫生条件良好的餐馆就餐。结合刚才的事，我更没兴趣了，对这件KFC好感大减。。。。。。。???????????????????????????????????????????????????????????????????????????————嘴大??????鉴证
去家乐福购物后最好的去处，方便快捷卫生，服务还是不错的，环境也不错，就是饭点人多，停车不容易，还很贵
上次做完蛋糕，和JM他们一起来这边吃顺治原味鸡。总的来说，这一项，实在很不错。很多人都在狂吃，省了所谓的9元。不过要五块鸡肋和一个腿会是很好的搭配！！~耶，，
最近推出了下午茶耶，免费续杯～结果逛完超市去晚了。。呵呵。吃了儿童餐，鸡块的，一杯饮料，一份土豆泥，得了玩具，嘿嘿。平时喜欢吃老北京鸡肉卷，奥尔良烤鸡腿堡，还有烤鸡翅嘻嘻~鸡块也不错，喜欢吃甜酱，恩。改天去尝尝新出的早餐汉堡，培根的，应该不错，嘿嘿。
刚刚上班的时候老来这里吃，那时候离家远，回家的路上还有时间玩一玩。。每次路过的时候都会买原味鸡和蛋塔，那时候觉得热的蛋塔很香，但是吃多了会很腻很腻。。所以就买一个，也不会变胖。。正好离家乐福不远，还可以逛完超市出来再吃，外带着走。。回家路上吃。。
什么时候去人都超多，估计是在家乐福对面的缘故吧。从没在里面吃过，都是外带走的。环境无所谓好不好，但门口有车位。
因为我家就住在附近所以爸妈不在家的时候经常光顾这里这个店的环境还是不错的?服务态度也还可以喜欢吃新出的辣牛五方和鸡翅原味鸡和鸡米花也味道也不错~不过土豆泥没有以前的好吃了
老同学住在附近，约在这里碰头，本来说见了面再商量去哪儿吃好的，正在努力瘦身的同病相怜的两个可怜人，最后当然是哪儿也没去。
所有的K和M都差不多吧，我比较喜欢M，口味上没有什么特别的地方，所有的快餐都是那样吧周末或是饭点的时候人挺多的
比较喜欢肯德基?觉得比麦当劳要好吃?国展店离单位比较近?还不错?就是人不少希望以后可以提供午餐配送
家门口的肯德基，和必胜客挨着我不怎么爱吃洋垃圾同时我又有不吃家门口餐厅的习惯所以来这里基本都是吃早餐这里面的早餐我也说不出哪个好吃我感觉很难吃呀红茶，就是袋装的，拿个小袋一冲就完了还特别烫，开水呀一般在这吃早餐的都是上班来不及自己做可是那个红茶要是等凉了可以喝了，人家上班必然迟到不知道肯德基的管理人员有没有脑子是不是在为别人着想？是都在为利润着想吧？还是脑子根本想不到这么浅显和显而易见的东西？没法说了
我喜欢吃KFC，特别是甜筒，经常吃，我是自己打印的优惠券，呵呵。但是甜筒没有便宜。甜筒比麦当劳的还吃，汉堡得话，还是觉得香辣鸡腿堡好吃，其它的刚开始吃还不错，吃到后面都是不行了，但是香辣鸡腿堡可以一个吃完，还不觉得腻或者怎么样的。
这里离我家很近很近也是我经常光临的地方这里因为地理位置离国展很近所以人经常很多长从这里买吃滴喜欢肯德基的所有鸡肉累的DD环境人多的时候很吵人少的时候还没赶上呢!!服务一般有时侯赶上利落的服务员感觉就不错赶上面一点的就~~~~~~不过我可以选择外带吗希望这里可以24小时也希望这里可以送外卖o(∩_∩)o...哈哈
喜欢这种快餐店，环境好，卫生，吃的东西也比较丰富，尤其现在，外国快餐也在不断努力适合国人的口味，创新些中式的东东2008年10月3日：今天让我对这里好失望，有个杨姓的经理助理，服务态度超恶劣，坚决不给我兑换免费券，如果我的是假的也罢了，已经换了3个，再去换的时候说一次只能换一个，气倒我还说怀疑我的券的来源，她是谁呀？工商局还是警察？我跟她说券后面没有她说的内容。气的我离开后就给KFC打电话，可惜国庆休假，要我6日再来投诉！哼，为维护自己的合理合法权益要与一切无知无理的坏人坏现象斗争到底！！！
小朋友很喜欢吃肯德基，比较快捷，赠送玩具
服务员态度很好，对小朋友也很有爱，热心推荐餐品。是比较喜欢去的一家店。
家门口就有一家肯德基，吃了很多年，就喜欢吃油炸食品
点了一个人气套餐和鸡肉卷。里面的奥尔良烤翅汉堡太咸了，就鸡翅和鸡块吃着还行，鸡肉卷也是很咸！服务员态度也不是很好，总体来说一般吧！
挺好吃的，服务也好，挺不错，下次还是会买
相当差的体验，刚从国展参观出来，对过天桥下便是KFC，柜台只有一个位微胖女士接待，排了七分钟队伍到了跟前被告知无法刷卡，真是气愤耽误时间！不能刷卡还开什么店，关了算了！
好不容易想吃个肯德基还订餐已满，不接受订餐，一点没觉得便捷！人麦当劳必胜客怎么没那么多事儿，订餐就为了快，省事儿，这可好，打了N个还是不接受订单，饿死了！太气人了
强烈说他们家的服务员，素质太差嗯，是我去过的最差的店，再也不去国展……………气愤……………………………
公司附近的一家KFC有一段时间没来肯德基吃早餐了?主要是早上起不来啊，今天起了个早床?刚好饿了，想吃他家油条了。[环境]?装修还挺好的?两层?我喜欢靠窗的位置?落地窗?可以看外面的人「皮蛋瘦肉粥」?一如既往的味道?还行吧?没有特别好吃?但是能吃饱。「安心大油条」?比较健康?很大只服务一般般吧?没有很好的感觉。
肯德基现在已经成了我每天早晨的首选，因为每天去上班都要路过肯德基，去坐地铁，今天去的时候也是在手机上自助点餐，特别的方便，依旧还是像以前一样，人特别的多，但是出差速度还是特别快，希望以后也一样，每次去都很快就能拿到自己点的早餐。
双桥地铁站附近的一家KFC?离地铁站很近，出来走大概不到100米就到了，位于国泰百货的底商，一共有两层，都是落地窗的设计，环境还不错。在这家店吃过几次，比较喜欢吃KFC家的早餐，主要是觉得他家#油条#?和#皮蛋瘦肉粥#??皮蛋瘦肉粥味道还挺好吃的。#比利时风味巧克力圣代#??也吃过几次??感觉还可以??比汉堡王家要贵一些。所以综合起来?我还是会选择吃汉堡王的，口感都差不多。
每次都是自助点餐，同事帮忙带过来app非常方便优惠券可以用这次买的是新品“脏脏芝士大虾??鸡腿堡??”听名字就很想吃会员可以用999个金币兑换一个八折券，原价25.5元的，现价20很大一个，突破性进展酱料是爆点！黑金包装很霸气！鸡肉很大很厚，我吃完的感觉基本都是胡椒调味应该再仔细品品还有澳洲牛堡??搭配着“杨梅饮品”还不错
来吃过几次，味道挺不错的，然后，嗯，喜欢吃他们家的吮指原味鸡，而且也有团购。价格呢也比较便宜，如果积分够多的话呢，还可以用积分抵扣一下，所以相对来说还是挺不错的。这家店铺呢，在双桥。位置呢比较好找。店铺挺大的，分上下两层。
太久沒吃肯德基了，突然很懷念。點了最本土的香辣雞腿堡?蛋撻?可樂?薯條。現在肯德基這麼難吃了嗎薯條??是我的最愛，但為什麼稍稍有點軟，而且沒以前香，感覺有點生味。香辣雞腿堡炸得也不夠酥，吃一半實在是沒有吃下去的慾望了。而且還看到有一根上面粘著一個小飛蟲。還是蛋撻表現最好，還是原來的配方，原汁原味，好吃！服務上感覺完全跟不上啊！好多人等著取餐?都在抱怨。現在啟用了掃一掃自己下單，可是真的很難進去啊，等了好久，終於點完了餐可是顯示商家沒有接單又取消了。簡直忍不了了，要不是餓了真走了，然後又問服務員咋回事。這才人工給點單，感覺他們完全忙不過來的樣子。但是不得不說小時候覺得肯德基好貴，現在覺得好便宜，吃了這麼多，才37元
神秘的紫与灿烂的金交融，柠檬的酸甜与乌龙的回味碰撞。口感淡雅清香不那么甜腻，加之颜值爆表，今夏值得一尝某肯新晋网红饮料??，推荐指数????????———————————————————————起初收到是分层设色的紫橙渐变的小饮料，觉得可能是店员小姐姐拿个引流棒，像实验室做实验一样小心翼翼的根据什么科学道理调配而成，细细研究发现原来备上几样简单原料，人人都是星空魔法师???♀????♂?———————————————————————原料：乌龙茶??+柠檬??两三片+黑枸杞少许+糖浆（代糖更健康），首先选一个漂亮的透明玻璃杯这点很重要，之后就看心情一股脑的把除了黑枸杞的全部原料MIX一下，加些冰块口味更赞呦～最后的最后直接把黑枸杞投入，大功告成！茶基底就是金色乌龙茶，随着上层黑枸杞的沉淀，宛若流星坠落划下了紫色的轨迹，如果放段时间紫色会逐渐扩大直至充满整个饮料…??敲重点??原理了解下黑枸杞被誉为花青素之王，养生角度说：抗衰老、增强免疫力还能明目[萌萌哒R]花青素是一种水溶性色素，对于酸碱特别敏感遇水能迅速扩散颜色，一般用矿泉水泡是紫色的，自来水泡是蓝色的，酸性水（柠檬水）就会变成粉红色，你学会了么
办事后路过肯德基，今天天气还挺不错的，就想吃个冰淇淋，肯德基巧克力圣代是最好的选择。这家店还挺大的，不得不说店员服务特别好，点餐那个小姐姐超级耐心，我是用的礼品卡，几次都是验证失败，小姐姐一直给我试，没有任何不耐烦，后来不想耽误时间直接用其他方式支付算了，小姐姐还劝我别着急，最后成功了，小姐姐还说耽误我时间了不好意思，真的让人很感动。去过很多家肯德基，这家店是让人感觉最温暖的。
自从肯德基今年新出了抹茶??拿铁，一直还算蛮喜欢的！抹茶??的味道还算很纯正，尤其是冰抹茶拿铁，夏天的中午来一杯还蛮爽！真爱今年一直老喝推荐给了我，口碑上经常买券一下买三张，可以一次一次的核销，然后用肯德基自己的APP就可以自助下单还是挺方便的！
肯德基?服务好?希望中式快餐多学习，口碑买的券，那个男生服务员?少给两个（多扣钱两个）打电话投诉，交班的人说会嘱咐好?下周我路过多给我两个；?感动的是这种服务，面包少给多给无所谓；?第一天的男服务员态度一致很好?我也没又埋什么，KFC总是这么火的原因看到啦…
好久没吃kfc的早点了，都不知道这个“大煎饼”是什么时候出的这个店早上人也好少，可是依然等很久，服务员说现做的。卷饼里面料很多，有土豆丝，鸡肉，鸡蛋，黄瓜，还抹了酱，有点儿啦。吃到底下全是油，全是饼。下次吃我得自己重新卷卷了
早起的鸟儿有虫吃上班路过肯德基，就走进来吃个早点早起喝个粥养养胃粥不错油条个挺大的豆浆还凑合吧没啥味美团都评论说帕尼尼好吃，就点了一个帕尼尼个人认为里面鸡肉味不太合适我，而且里面的黄芝士都没有和肉融合在一起不喜欢
今天来通州拍摄??到的比较早就来吃个早餐，位置在通州国泰这边，比较好找，下了地铁过条马路就是「安心大油条」油条比原来大了，但是油得多久没滤过了，还是渣子！「皮蛋瘦肉粥」聊不是特足，比较稀…早上人员是不够吗？早上都是上班的，大堂那么多盘子都没收，出餐好久了也没配餐！人员问题有待提高！
看到肯德基出了新品，作为小龙虾控的我今天迫不及待去尝试了，结果可以说是大失所望。虽然早就做好心理准备，实物和图片会有差距，但这落差未免太大了。一个塔可???里就俩小小龙虾，关键是鸡肉硬的和石头一样，搁得牙疼。太难吃了，还不如去年出的小龙虾汉堡和小龙虾卷实在！
肯德基又名开封菜，整体来说肯德基的产品一直都很在线的之前出过一款冰淇凌，海盐口味的，个人觉得还是非常好吃的，不知道今年夏天是否还会重新回归最近他们家这个抹茶拿铁也是很颜值在线的肯德基的早餐延至到了10点，可以不用尴尬的快十点的时候点中餐
五月底的北京已经进入夏天，这家肯德基西向的玻璃特别多，所以挨着西边窗子坐会特别热，这家店顾客也特别多，好多在这写作业乘凉的都没有点吃的喝的，造成真正吃饭的顾客没有位子或者没有比较好的位子，菜品还是不错的！app有时候不太好用！
在老牌国泰百货的肯德基，「劲脆鸡腿堡T」不错挺好吃，「葡式蛋挞」也还不错，鸡米花的味道怪怪的，也不知道是我太久没吃还是什么情况，基本上都是炸皮没有鸡肉，然后不像有的店面把番茄酱什么的放在台面上自取，都是要自己去要。。。二楼不知道为什么没开，实际上一楼都坐满了
#点评有礼#双桥地铁出来就能看见，现在都提倡自助点餐，我想兑换个冰激凌都叫了半天服务员，还问了半天才兑换成功，淡蓝色的海盐花筒还是挺漂亮的，味道没什么特别，现在想想印象都不深了，就记得下边的蛋筒有股糊味，嗯…店里两层都坐满了我们就拿着边走边吃，说实话这天吃还是有点冷的
来这里找一个前同事，在肯德基坐了一会，看到了有新品，叫气泡冰咖啡，看到了第二杯半价，于是帮同事也点了一杯，付货款后才发现，点餐的小哥并没有算我第二杯半价，这是故意的还是业务不熟练？真是让人发愁，影响了我的体验。
在双桥地铁站旁边儿的国外，一层的肯德基。喜欢吃肯德基经典的，奥尔良烤鸡腿堡和劲脆鸡腿堡。各种两种汉堡都非常喜欢，一口下去浓浓的肉香，非常的满足。配合刚出锅的薯条，蘸上酸酸甜甜的番茄酱，起来真的很过瘾。餐厅有两层，一层人比较多，二层人少环境就不好。
太热了在附近逛街?买了个雪顶咖啡?这服务真的是不如麦当劳?店里基本就没几个人?还特别热?一点也不凉快?做得特别慢?正好赶上咖啡没有还要等?哎…下次还是去对面麦当劳吧
春天到了，抹茶来了……作为一个抹茶控，必须试试评测一下下。冰饮味道很淡很淡，热饮会好很多相比之下，都属于不咋甜的感觉，不用担心会齁嗓子。没有之前的抹茶冰激凌好吃。我表示不是很满意哦。。。17一杯，也不是特别便宜呢……而且除了送在会员卡里的卷还有点优惠，别的真没了……
一大早就被派遣到海淀区办事，没来的及吃早餐，这还不到十点，就回来啦，还是地铁方便快捷。又渴又饿，网上订餐，到这就取啦，肯德基吃份早餐薯饼挺大个，豆浆不太甜，还要了一个汉堡，好像是鸡肉帕尼尼，味还行呗，主要是我早上六点多就起来了，上班都没起过这么早(*｀へ?*)现在还犯困(?д?;?)
#点评有礼#20190703?周三????早餐打卡?二人食照旧一大早上班前就餐?依旧人少?[环境]很好?凉快?舒适?一层很干净?[服务]员这两天都不错?短发女服务员?态度很好?热情?礼貌??备餐准确「芝士鸡肉帕尼尼＋豆浆」8*2没有包装袋子了?换了别的款?显着丑多了。。豆浆很热乎?冲泡的好喝?大神卡?4.5*2菜单没有薯饼了今天?是下架还是没货要了「安心大油条」＋413
最近抢了肯德基的大花桶冰激凌，还抢了喜欢的原味鸡，肯德基又出来了一堆新品饮料呢貌似，这一波肯德基的活动可以啊，双桥这个店吧，虽说服务上真的有待提高，而且外卖太多，顾不到堂食，但是奈何离着近，偷懒的我也只能依靠他了，这次来吃比之前感觉好得多，速度快了一些些，
过肯德基必须不错过大美式，这里的美式比别处好像都浓一些呢
肯德基，买个冰激凌就能过夏天！喜欢肯德基老爷爷，炸鸡很好吃
位置好，双桥地铁附近，临近河边，停车不太方便
现在进门都是手机点餐了，这家店在地铁口，很方便，双桥周围也就这附近能逛逛，逛累了就来肯德基坐坐，一直都是这个流程，尤其是夏天，太热了，约人聊天聊事情，附近也没有咖啡店，来这里正好。夏天就是肯德基，别地儿都热。
肯德基早餐末班车，咖啡加帕尼尼，天儿真热
环境还可以吧服务也不错。鸡肉卷不错。
北门还没开肯德基是经常去，一直不太理解的是为什么外卖不能送达传媒大学
看了早场电影，出了电影院之后发现外面下雨了想吃土豆泥和粟米棒，于是奔向了对面的肯德基可以说刚进肯德基?雨就变大了?很幸运哈哈肯德基里人很多，可能都是被大雨困住的人吧外面的雨哗啦啦的，很冷，点了杯「泡泡牛奶」很温暖「粟米棒」还是一如既往的鲜嫩，唇齿留香「超级塔可」外层是大鸡排，很干，不如之前吃过的小龙虾汉堡好吃…蜜桃乌龙超级好喝，甜甜的，里面的果肉也好吃
早上没有什么吃的来了他们这家肯德基店双桥店，他们家的炸鸡不错挺好吃的，服务也特别的热情。
新品的柚子冰激凌。味道挺新鲜的感觉，感觉甜中有点点苦涩还是什么说不上来的味道，啊！是大人的味道吗？！当然小孩也能吃。。其实味道还是不错的，还有其他系列的产品没有尝试，圣代加了草莓酱那种感觉就尝不出自身的味道了。
前天和小孩一起来到双桥这边了，看完电影小孩说饿了，小孩最爱吃的就是鸡翅了，我就说去吃肯德基吧！我们过了的时候人已经有很多了，我们点了一份炸鸡，还有鸡翅，最后点了一份小龙虾也挺不错的特别好吃，服务也非常棒。
五一休息到双桥这边和朋友小聚一下，下午想看电影，但没有合适的场次逛了逛商场，来到肯德基歇歇，总是惦记着去年在这吃过的披萨，不过现在没有卖了，有些遗憾。这个地方靠近地铁站，是一个两层的格局，去的时候人还挺多的，我们选择了楼上的位置，三个人点了一个小吃套餐，味道也是不错的，本人还是挺喜欢肯德基的小吃类食物。
位置很好找，新品冰淇淋很好吃，柚子味，喜欢的可以尝试。服务态度还行。
早起有活动，买了帕尼尼带着路上吃，有点凄惨。。。
「抹茶拿铁」和星巴克差不多，抹茶味道和浓郁上面还有抹茶粉，这个分为热饮和冷饮「炸薯条」都是新炸的，每次上来都是热乎乎的，热的时候吃是最好吃的，我一般都是先吃这个薯条再吃别的，认为中薯就够吃了，和大薯差不多的量
点餐顺畅，出餐也很快，人不是特别多，唯一可惜的就是没有公共WiFi
肯德基家最爱三款:葡式蛋挞，藤椒肯大大鸡排和你劲脆鸡腿堡。No.1必须是葡式蛋挞，放在冰箱里冷藏一晚上更好吃哈哈哈…藤椒味的大大鸡排也好吃呀！！劲脆鸡腿堡比香辣鸡腿堡香。
基本都让你自助点餐，可能外卖多，店员都在备货
就在地铁旁边，肯德基真的是不停的推出活动，还让不让减肥了。炸鸡这种东西吧一直吃一直爽
肯德基真的是随处可见呢。感觉去哪哪都有。我喜欢吃肯德基里面的，老北京鸡肉卷，奥尔良烤翅，香辣鸡腿堡，炸薯条。这几样是吃的最多的，劲爆鸡米花也不错呢。还有套餐的也很不错。比较快，味道也不错。外出时首选。
「老北京鸡肉卷」「劲脆鸡腿堡T」有那种吃汉堡约等于过节的宝宝吗喜欢新鲜出炉的鸡腿煲胜过喜欢一切火锅??美食[环境]非常常规统一的肯德基装修配置[服务]高科技正在渗入生活，全程自助，但是会有店员帮忙指导?也可以使用微信公众号下单，会有些优惠
「猫山王榴莲冰淇淋」APP优惠券19元两支，好吃哦！
必须差评，一颗星都不想给，我那么好脾气的人都快被气死了，今天去双桥附近办事，早起没吃饭，看到了肯德基，于是说进来吃个早饭，在APP上点完餐就等着，人不多，大概9点多，产品多样没有，搞的乱的很，大屏幕上叫了好多号都没有我，过号了十几个都叫了，问服务员没人理，终于问到一个，找了半天，原来早好了就是没叫，我也是醉了，你们就不知道看下吗？反正这家店乱的厉害，需要好好整整了
带宝宝去东星早教上课，路过这里，宝宝要吃冰淇淋，人不多，手里扫二维码点餐超方便～服务也好，帮助我们打冰淇淋的小姑娘超级亲切～喜欢这儿，新出了榴莲口味的冰淇淋，也特别赞，可惜不能打包带回家～还会再来～??
为了适应市场，满足不同人的用餐需求，洋快餐也开始中式化，不断的产品创新给了消费者一定好奇心，以一个小的产品为噱头就能策划出一个很棒的营销方案，为小肯的文案疯狂点赞[跳跳]就是这个纹身油条夹的心有点儿抽条
这家双桥的肯德基经常过去～每次人都很多～自助点餐比较好哦楼下一般都满满的人可以去楼上小憩一会最长点的就是脆鸡堡了～那天特想吃红豆派！！一个人吃了四个！！！自己都特别佩服自个??haha旁边的小姐姐都惊呆了??有一个红豆派不太好吃不太新鲜??可能加热的时间不太对～
最近去店里吃饭，点了老北京鸡肉卷，圣代，炸薯条，店里的环境很好，服务员的服务也很好，下次还会再去。
确实不如对面的麦当劳人气旺，地方不大，服务员态度还不错
肯德基早餐延长到十点了！超开心位置:双桥下地铁过桥就是了，很大很显眼服务:是真的特别好，小哥哥小姐姐都特别热情的[环境]分一二层，挺大的呢，位置也不拥挤「肉酥油条饭团」超喜欢吃饭团，里面的油条酥脆可口，肉松特别多！「油条蛋卷」吃到了新品诶！油条里面是鸡蛋还不错「冰美式T」早上提神醒脑必备！
喜欢肯德基的鸡翅、蛋挞、玉米、汉堡和圣代等很多食物，店内环境也没得说。
家附近最近的一家肯德基了，在国泰百货一层，环境挺好的，有两层吧。喜欢去第二层吃东西，在这里看过书，大落地窗，天气好的时候，视野还不错，可以看地铁上的车来来回回。喜欢吃他家土豆泥，他家早餐也挺不错的，套餐比较便宜。
好久没有去KFC了，看到广告上朱一龙说：“初识的这一杯咖啡我来请。”不能驳了他的面子，就进来KFC喝一杯，顺便午饭。KFC的拿铁味道并不差，之前最爱喝雪顶咖啡了，何况今天的冰淇淋是新出的比利时巧克力，配上老北京鸡肉卷和炸鸡腿，冰火两重天的感觉。
肯德基店太多太多啦，这次去的双桥店。人是很多，很热情。薯条凉了，让他们炸的新的，口感很棒。下次有机会再去哈，主要是离家近，炸鸡也很好吃，但是不能吃太多，最近在简单当中。希望老板生意越来越好！谢谢老板。
环境还是可以的，手机电板很方便不用排队
[环境]和其他店相比装修的没有什么特点，下午去的店里人不多「海盐圣代」在附近办事，车停这边了，就来吃点东西，店员推荐新出的海盐圣代，味道确实很独特，微微有点咸，比较清爽，个人感觉肯德基的冰淇淋比麦当劳的好吃，口感更细腻
差点搞错了，麦当劳了！两家就面对面的，系统识别定位有误。早上过来吃了早餐，价格便宜，几块钱就能吃的好饱，6元套餐豆浆+鸡肉帕尼尼！吃在嘴里味道，有点像在吃五谷杂粮做的一样，还有很多套餐，价格实惠，早餐营业到10:00出品速度很快，5-6分钟就能吃上！
现在出餐没以前快了哦，估计人手不够吧
今天是元宵节，收到肯德基app上推送的优惠券，奥尔良烤翅，红豆派还有黄金鸡块有买一送一的活动，想着正好顺道尝下新品海盐花筒就来了。因为很久没来肯德基，发现已经不人工下单了，都让用手机自助下单。奥尔良鸡翅和红豆派打包的，海盐花筒我在店里吃的，口味还不错。另外，下午二楼也不开放了，说是节能。整体感觉没有以前好了。
这个肯德基的效率真是可以。。。已经没人点餐，都让大家自助点了，所有人都在备餐，还能压着十多号。。。真是够够的了。要不是这个离着近，真的不想来这家，每次都是等等等。。。有时候刚出地铁就下单，到了还得等，咱不能好好协调一下，是外卖冲突了，还是咋的，不能天天都这样啊。
我在别的地方吃的都是满杯的，这得只有三分之二，还有大薯条也没发现和小薯条有什么区别。
好久没吃KFC了，路过双桥，吃吧。晚上8点多，人不多，桌子上很多吃完的，没有收拾，去了二层，也一样。手机点餐，过了几分钟下楼取餐，取了10多分钟，还没取全，还差一个汉堡和一对翅，吃的差不多了，又下去取了一趟。手机点餐的意义在哪里。
春节前就想尝尝新出的海盐冰淇淋，那天终于去拔草，顺便买了一个炸鸡拼盘和两个香辣鸡腿堡，一共花了93元。??????冰淇淋味道还可以，但没吃出咸味，不过打的挺多的，10元一个。??????香辣鸡腿堡真心没有原来的好吃了，以后不会再吃了！??????炸鸡拼盘里面有鸡米花，一对炸鸡，几块上校鸡块，还有一包小薯条。感觉一般。
上午十点半来的，这个破地方连暖气都不开，点的华夫饼是凉的，咖啡拿到手里没几分钟就凉透了。整个人现在跟冰坨一样。大写的服！
这家店还是很满意的?没有掉过链子。今天买了两个老北京?两块原味鸡
从小就吃肯德基和麦当劳，其实并不觉得这两个有多么大的差异，一般只看去哪个方便就去哪个，从今天起我个人就不再去肯德基了。这家餐厅的管理非常困难，貌似属于是不会使用高科技强迫顾客使用手机下单的样子，每个人都要手机下单，然后去拿餐，先不说手机下单的慢速体验，从拿到取餐号起，就一直是长时间等待，我的号码是4448，好不容易等到4447拿完了，就直接喊4449来拿，问了服务员后，另一位服务员再给我拿餐，盼来了第二位后，她直接喊4450拿餐，我就又问了一下，说由于我点薯条要多等一下，就直接叫别人了。我可不可以请这家店的服务员给客人合理解释下，让多等也就多等了，不能说你自己想说什么就说什么，让客人傻等吧，而且我又不是只点了薯条，能不能别的先给我呢？最后这第二位服务员直接把我的餐扔到了我点面前，大喊4450就扭过头不再看我了，真是醉了，你以为是我欠你的吗？你以为我就不能去对面的麦当劳吗？
没吃出肯德基有什么好吃，跟外面外面小摊，也没什么区别，只不过看着卫生点。
速度快，服务好，小姐姐耐心解答问题
在双桥地铁站旁边的肯德基，位置很显眼，差不多算双桥的地标了，有两层，人少的时候二楼不开放，一楼的位置也还好，有靠窗的好多座位比较满意的是这家肯德基的早餐，种类比较丰富，价格很实惠，油条和皮蛋瘦肉粥很好吃
龙虾堡还不错，干净卫生食材新鲜是最重要的!
听闻双旋很棒，早就想去一尝究竟，今儿助于解了馋，确实很棒啊，原味奶香与浓郁的黑巧结合，简直完美，这次两种口味都没有齁甜，巧克力那边很浓郁，纯黑巧克力的口感，喜欢这种味道。看新年款的咖啡杯都好好看，下次要来杯热饮才好，KFC真是越来越洋气了~点单用手机app，按号直接取餐，特别方便。
[环境]肯德基的环境都大同小异，卫生间很干净，来得比较早，清洁工在打扫卫生，也很仔细，灯光很暖，就是暖气有些不足（大概比较早，还没有开「安心大油条」有些皮「醇豆浆」还行「皮蛋瘦肉粥」早餐最喜欢吃肯德基的瘦肉粥，在西安伴随了我无数个通宵的夜晚，在北京当然也要继续啦吃完了才想起来拍照，只能委屈大家看我的残羹剩饭了[服务]手机点餐，没有交流，但是很方便快捷，服务员看到我在等餐也很快的来招呼
双十二抢的套餐，别的不说了，直接告诉我石榴派没有换蛋挞，我说只能换蛋挞吗？她说可以换红豆派，我同意了。然后我问，那可乐能换别的吗？雪碧？她说：不行，套餐都是固定的。我问为什么？是说只能因为你们的原因决定换不换吗？这不是霸王条款吗？她看着我，皮笑肉不笑的，所答非所问的说：那石榴派换蛋挞吧。我就哈哈哈了！套餐的名字就是主打石榴派，你没有，我还没说什么呢，给我换了红豆派，我还得感恩戴德是吗？？服务差评……而且6人套餐的量，勉强够5个人吃，还包括3个60多岁的……
[环境]环境很好，就在国泰百货下面，逛完街正好坐会，就是这会人挺多，排队半天[服务]服务不错，礼貌热情别的整体还好，来了正好也有座位，工作人员收拾为很干净快捷，我点了圣代，大冬天觉得吃个冷冷的还挺好
有史以来最差的一家店.北京现在外面-5度一楼点餐大厅的温度与室外体感无差，点餐时排队口建议手机扫码点餐，看到了他家的招牌香辣鸡腿配中暑套餐，特意问可乐可以换热饮么？点餐人说可以（正常理解是无需增加费用置换），到了取餐口取餐告知不能更换[服务]在我的小宇宙爆发后一位看似前辈的员工帮我办了退餐并手工给我点了份餐，并告知需要增加热饮费用，我勒个去事情并未结束，我和朋友就餐时被室内气温冻的无法拿住吃食，自己端着餐盘上二楼，就在这时，工作人员出面阻拦，不能到二层就餐，问缘由店长不许！！！（二货店长）整个店面只有二楼温度适合就餐居然阻拦，在我的朋友说我们餐后会自己收拾垃圾时，方才同意！！！牛逼的店铺
口味一般，冬天暖气不足一楼，二楼不让上说是为了节约资源，服务跟不上，为了让人自助手机点餐，看到了也不搭理人的那种
疯狂星期四的活动，十二点多到店，一楼基本坐满了，二楼立了个牌子好像不让上。App点单非常方便，新奥尔良堡的套餐很棒，加了0.5换了热奶茶。热奶茶很好喝。9.9两个甜筒。味道绝了！巧克力味特别纯！！也不像原味甜筒那样化得很快。建议俩人一起吃…自己吃了俩冻得直哆嗦。打包了一份鸡块9.9九个。也很好。服务态度和店里环境一般。
最近推出了一个很优惠的小食，辣香骨??19.9元15块鸡肉。价格上一看就很划算，网上付款店里扫码等餐。晚上去的国泰店，换这款小食的人不多，但是前台让后厨不做了，可能因为时间很长，我等了有二十多分钟才等到。??的味道很嫩写着是辣香骨鸡但是不是很辣，表面很脆。如果有喜欢的最近赶快下手，限量销售的哦!
在双桥地铁站东南角?，两层楼?，地理位置好，环境不错，人流量大。门方向朝西，里面的服务员态度都很好，可以自助点餐?也可以前台排队点餐，它家的双层巨无霸比较好吃，孩子特别喜欢来这里吃饭。???????适合聚会，休闲时候过来坐坐。
第一次尝试，味道不错，吃完好饱
位置很便利，就在双桥地铁出来的国泰百货旁边，晚上去的，不用排队，正好这几天肯德基送了两块五的吮指原味鸡，就来吃了，点餐的时候不会使用，服务员挺热情的帮助使用，取餐也快，不到2分钟吧，两块五买了一块巴掌大的原味鸡，棒棒哒。
起床来肯德基吃早餐，方便快捷，味道好！
自助点餐很方便，楼上视野很开阔，唯独很烦人就是经常有一些打官司的律师带着客户在楼上一直不停的说说说……
顺路吃了一根肯德基新出的网红黑色甜筒，以及买一送一的鸡块。emmmm…这个甜筒真的好黑化下来一点滴在我手上，真的是纯黑纯黑的，像墨水一样，用纸擦过还有一点黑色残留，用水才冲洗掉。味道嘛我觉得还可以，不算特别甜，光吃冰淇淋可能会有点腻，但是上面还淋了一点酸甜的果酱，味道中和的挺好，蛮解腻。算是图个新鲜吧，论好吃我觉得每年新出的限定口味都不如经典原味甜筒～～
肯德基?从小一直吃到大的洋快餐?感觉还可以?随处都有分店?饿了垫垫底也不错??服务员一般态度都不错?取餐比较快?双桥这家下了地铁就能看到?地理位置优越?可能是这家店用餐的少吧?不怎么等?服务质量还可以?有耐心?汉堡薯条好吃不贵。。。
凌晨的KFC?有故事?-?有中年大叔?、吃着肯德基??喝着二锅头有一群还在上学的小朋友、聚在一起掰手腕、说说笑笑、时而沉默低头玩手机。我就比较厉害了、钥匙锁家里回不去??凌晨在大街上飘荡了好几个小时?、扛不住寒风去kfc?取暖。?此刻心里真的觉得kfc?是很神奇的存在?、并且超级人性化。?感恩的心???话说凌晨???已经没有很多餐饭让我选择?、只有豆浆、鸡翅和鸡腿堡??。?一杯热豆浆?、一个鸡腿堡温暖了这个快冻死人的秋天。?等到三点的时候亲眼见证了食物原材料的运送、看着大哥们扛着那么多箱子??上楼??、觉得自己也并没有那么累了。希望所有流浪的小朋友都能在kfc得到温暖?笔芯?
建议大家不要这两种搭配吃，我吃完了得了急性肠胃炎，折磨我一周。
这家店以前不是24小时店吗？有二楼区域，没遇到开放过。退步啊…
主要还是孩子吵着要去，干净卫生味道好，下次还会去的
太差劲了，早上去肯德基买了四套早餐回家，两碗粥都是多半碗的，要了两个是太阳蛋的结果装的都是油条，我真是服了，之前在这家店买就少给过两次，能不能成了
我是一个见证肯德基鸡米花成长的孩子。从小就特别爱吃鸡米花。可自从?12年鸡米花进行了一次改良?，味道彻底变了。那一份回忆也不在了。今天买了一份鸡米花?特别特别特别的咸，?很辣?，很硬?口感让我很想哭。尽管我还是吃完了?但我再也感受不到小时候的滋味了
嫩牛五方回归好几次了，都没有机会去吃。这次终于赶上了！开心还是童年的味道，辣辣的，很香，脆脆的，但是可能是我吃辣能力下降了觉得有点辣，酱有点多，有点咸，感觉如果酱再少点就好啦！！希望能长期驻扎，真的是肯德基最爱之一了！
每日福利60积分任务幸好我有照两张外景照片，要不真不知道怎么交差了。肯德基（国泰百货双桥店），去吃比格，因为比格的冰激凌实在是太硬了，我使出吃奶的劲儿才崴了一丢丢，所以出来，我直奔对面的肯德基，买了个圆筒，解解馋，肯德基的圆筒我比较爱吃，奶味儿很足，很大一只，一次吃着很过瘾。这家肯德基让我眼前一亮，因为他超大，一共两层，空间也挺大的，从外面看，感觉很气派，也没别的好写的了，连锁快餐，服务和味道都是一样的，平时买点单品，还是不错的。
这家店就在双桥地铁站旁边，比起他家对面的麦当劳来说这家可以说让人不敢恭维。昨天下午下班用手机提前几分钟点了疯狂星期四的黄金鸡块，店里当时也没几个点餐的，结果办事效率可以说是真的低，前面一个人的东西拿了好久，问那个女收银员怎么没有我的怎么没有好她也爱答不理的。最主要的是买回来的鸡块都不酥了，而且都是温热，估计都炸了好久了。这样的体验简直让人大失所望。
这么好的地址位置，就在双桥地铁站边上，怎么就是好象进了一家假的KFC............晚上买的汉堡很干很硬，估计是在温箱里放了太长时间导致的。早餐点餐时不管几点都要先问一下还有什么可卖，因为各种“没有”是常态。夏天餐厅里空调太省电，热！服务员态度也不怎么好，表情严肃，点餐很慢！点餐很慢！经常看到点餐客人不满........
元气早餐走起来，这个时间真的是没有几个人呀！
双桥地铁口的肯德基，工作日的午餐经常在这里解决。餐厅有两层，一般人不多的时候，二层是关闭的。但是一层的位置有限，所以有的时候就显得拥挤。现在微信上有肯德基自助点餐，各种优惠卷都可以用，还不用去柜台排队，到餐厅找到座位，直接点好后，就能取餐了，十分的方便。
牛油果热辣藤椒鸡超级塔可，看广告种草好久了，图片真好看啊！KFC新品，牛油果给的太少了，就一口，然后满满全是鸡肉，不好下嘴啊，味道还行，微辣，没有想象中好吃!柠檬茶，热的，杯挺大，就是太甜了，没有柠檬的酸味。
一次很不愉快的购物，买了土豆泥和一些食物，外带的，到了家打开一看，土豆泥已经结成了块，上面一层是吹干了的硬皮，而且还没有给浇酱汁，就算是晚上去买的，也不能把剩的给顾客吧，干成那样了，还好意思卖吗？经常去的店，这次很失望
这次是跟朋友去双桥那边有事路过他们家的，这天气主要是太热了，在他们家买了两杯中可去去暑，肯德基在全国各地遍布都有，真的是挺棒的全国连锁品牌，买什么的都有，主要是快餐真的挺方便的，出去旅游或者去另一个城市的时候，当吃不惯当地饭菜的时候，吃这种全国连锁快餐还是挺方便的，他们家的圣代也挺喜欢的，很好吃...
第一次点评肯德基，因为在这边上班，平时来的早都会去肯德基坐会，偶尔点点薯条和鸡翅，不过尤其感觉深刻的是前台点餐的一个人，服务特别热情，每个优惠都会介绍，而且很热心，解答问题，很喜欢这种服务，因为好多肯德基服务都特别差，跟爱吃不吃一样，这里也有一个通病，不收桌子，就看着在那里摆着也不收，等着我们去收吗？呵！
位置明显就在国泰百货门口~逛街吃饭必备。试试新款的华夫饼冰淇淋~一直惦记着今天终于买到了。没有想象中的那么好吃，华夫饼可能因为不是刚考出来的口感相当一般啊。太辜负对他的期待了。果然期望越大失望越大。不过店员小姐姐服务态度很好
周末出来逛街，没想到天这么热，就来快餐店买点冰淇淋小吃。可是很不巧，冰淇淋机器坏了，店里给更换了饮料，可是这么热的天，一杯下去也没觉得怎么凉快。感觉店里也很热，点的吮指原味鸡也没那么好吃了，肉不是很多，没有之前的好吃了。
工作日的中午?人还是很多的?头一次用肯德基的app?操作有点儿郁闷?不能全屏显示?只显示一半?导致有些优惠券用不了?注册会员能以2.5元的优惠价买一块原味鸡?8毛买一个土豆泥?特别值?再点了点儿冰淇淋薯条汉堡的?又是吃得撑撑哒
空调和没有一样，对比下来以后还是去对面的麦当劳吧
嗯?走过路过的时候顺便去吃了一下土豆泥和吮指原味鸡当然是最爱了其实别的东西也没有很喜欢了总之味道还是保持了一贯水准没觉得不好吃了或者味道变了「老北京鸡肉卷」「蛋挞」「香辣鸡翅」「醇香土豆泥T」「吮指原味鸡T」以上?请不要下市～
外面阳光很足，来肯德基小坐，点了他们家的新饮品，葡萄柚莫吉托，这是一款带汽的饮料，基底应该是雪碧，喝起来还蛮清新的。好久没有留意肯德基的小票，这次发现打印纸上还有tfboys的签名，营销的细节蛮到位。
有安空调么？这么热的天，简直跟蒸笼一样
好久没吃过早点了，现在那些街边摊的包子鸡蛋灌饼什么的都很少见了，今天来国泰双桥开会，到的早了，正好吃点东西，省得一会儿饿，国泰一层正门旁正好有家肯德基，现在肯德基的早餐改变了很多，都不知道该吃什么好了，还是依旧的猪柳蛋汉堡加豆浆吧，早餐12元，开始美好的一天
最近肯德基推出了不少新东西。黄子韬成了新一轮代言人，就着世界杯的热浪，来势汹汹的用各种带色的东西勾引我们。比如紫色的薰衣草口味圆筒，粉红色的气泡水，橙色和红色的汉堡等。哦，对了，还有新推出的华夫饼，原味和巧克力味的。为了尝新，也真是要豁出去了。虽然吃到之后口味一般，但颜值绝对都是取胜关键。还有肯德基的服务员态度越来越好，真是不好意思少点，这也是种强劲的竞争力啊！哦?对了，每周二会员日有会员活动，老北京鸡肉卷买一送一了，还是挺划算的。
天气不算热，只是比较晒，以为肯德基里会凉快，结果一楼只能算说得过去，二楼就像桑拿房，空调是坏了吗？服务真是没谁了，看起来很忙，点餐没排队的，取餐的就三四个人，那也是忙的没态度有脾气，手机点餐说是不用排队，服务员看了一眼手机说一句话后面排队去，刚把人弄到队伍后面去还没一秒钟，又叫到前面领餐，无语了
三个人吃完了3-4人餐?新的突破【环境】???????emmmmm懵逼没办法什么人都能进来...真的吵的不行?我们互相说话都要用喊的【菜品】???????端午吉祥桶??????????????????愿意给五星嘻嘻！因为chizza和咸蛋黄肉粽都很好吃！炸鸡偏咸口?说辣都不辣?不知道是不是北京的特色？反正就是很好吃！！！！开心了【服务】??????挺棒滴?主要很心疼保洁人员....有的人素质真的很差app上买券便宜好多大家可以试试
差评?炸鸡?奥尔良鸡腿堡巨咸?一点都不好吃?不知道是不是用盐遮盖不新鲜?感觉吃了假的肯德基
我就买了一个冰激凌，等餐，前面一共2个人，等了半个小时，太差劲了，没见过这么差的所谓快餐。我说太慢了，服务员连句客套话都没有，还看我，怎么着？看我想怎么着？
晚上一个大学同学从惠新西街北口过来找我，本来打算去吃烤鱼??的，可是要排号等位置，饿得不行了，就跑肯德基来了，还是吃快餐方便啊，省时间，全家桶两个人根本吃不完，最后打包啦，还跟以前一样好吃呢，最爱奥尔良鸡翅
差到不想说话，点半中途跟自己内部人员交流超多次，点个餐我重复了四次！！！！
「K飓风」肯定是要和麦旋风对比一下的了硬件方面：勺子是一样的，杯子的话K记是塑料杯，杯口设计得也更加方便一些。口味的话相差不多，但感觉k记的奶味更浓一些但是奥利奥少一些。麦旋风出了很多其他的口味，相比之下更愿意去尝试。
从国税出来饿了，正好下班了，坐地铁前，来店里点些炸物吃，犹豫了一阵子决定点鸡米花，因为以前不知道在哪家肯德基吃过，一点都不脆，回性了，难吃得要死，有心里阴影了，但是这家店我一直有好感，食物味道一直都不错，就选它了。事实证明我的选择没有错，这家店的鸡米花还真是不错，酥脆嫩，很好吃。我用手机点的餐，下的单，会员优惠，任意消费还赠送香辣鸡翅或奥尔良鸡翅或吮指原味鸡，三选一，想要赠送的话一定要在手机上点击下单哦。另外我还点了一杯现磨咖啡拿铁，饮料和奥尔良鸡翅中规中矩。餐厅二楼环形墙面都是玻璃的，视野开阔，望出去心情很好。
上校鸡块让我想起了儿时和父母的美好回忆！
早上出门去办事，没来的急吃早餐，就来肯德基吃了，完了粥和油条，可能是要临近收餐了，油条的时间太久了，有点皮了，一点都不催了，粥还可以，只是量比较的少，去的时候人不是特别多，服务员人数也比较少，基本上是没有服务可说，配餐也有点慢，而且一点服务用语都没有，我真想问问怎么了，这一大早的，语气真不算很好啊。
和城里没法比，服务也一般，卫生间连手纸都没有，要几张餐巾纸吧，别说微笑服务了，能多给两张就不错了。
遇上超级午餐，果断进来吃！??
来吃了会员限时三天的嫩牛五分，现在才来评价有点晚哈哈??其实它以前出的时候我都没有吃过，这次是第一次吃。有点辣辣的，里面的牛肉基本都腌得挺嫩的，14块钱一个，很快就吃下去了没有一个汉堡管饱，但是我喜欢这个脆脆的皮～
老婆来接我，她中午忙的没吃饭，一会儿还要赶去机场。给她买了杯王子奶茶。看到旁边有家肯德基，打算给她买份肯德基。位置：在双桥国泰百货首层。环境：连锁店统一风格。产品：标准化的产品一如既往的好。服务：店长看到我在拍照，阻拦我说店内不允许拍照，我说我要大众点评用，店长居然说不知道大众点评，她们也不重视点评，她们有自己的点评系统，气死我了。和她解释不明白，给个服务差评吧，希望店家与时俱进。
不知道为什么今天手机点不了餐呢？今天人不是很多，还是喜欢这种慢节奏的生活！！！人还是需要放缓自己的脚步，去感受一下生活的真谛！！！
馋肉肉的时候碰到一家肯德基会怎么样呢，必须来个鸡肉啃一啃。就在地铁边上的这家肯德基，顺便路过买了一个避风塘的炸鸡，不知道是不是这个名字了，点过一次就忘了，可能因为不好吃，哈哈，还是最喜欢吮指原味鸡的鲜美7，感觉没有吮指的香味，被撒上点辣椒粉什么的调味料，调料完全没和炸鸡融合，皮上有很敷衍的一堆堆辣椒粉，想吃肉的时候啃到一个这个，还是挺失望的，下次还是老老实实原味鸡好啦。不过这家取餐的小姐姐特别好，给我拿了鸡腿，还问我鸡腿行吗，哈哈，必须行，是我最爱呀。顺便说一句，新礼物皮卡丘好想要啊。
单位附近的肯德基，顺路过来吃早餐。【位置】在双桥路口，国泰百货的一层，招牌非常醒目。【环境】都是统一的风格，整洁干净是没问题的。上午店里的顾客不多，就餐环境不错。【早餐】芝士蛋帕尼尼，已经是保留节目了，口味一如既往的适应。感觉很好。注意：早餐与正餐的分隔时间是9:40，此前只是早餐，之后才是各种汉堡。。
想吃吮指原味鸡了?就过来点了一个全家桶?看见好像是又有活动了?全家桶便宜39元?现价85?挺高兴的本来?但是一吃感觉就不是那么回事了?外边那层皮都是软的?一点炸的感觉没有?可乐也是一点气都没有?就说机打的也不至于吧?感觉就是不如原来了?服务态度挺好的?服务员挺客气的?环境就是一层没法待?只要有人进来?在哪都会进冷风?特别冷?总体不怎么样
服务环境都不错！就是早餐时点餐员少，不过可以找上点餐，也很方便，还不用排队！
亲自到店去买，结果还是有纰漏。1.服务员的态度，一个老姐姐真的是死板个脸，太难看了，看见她我真的不想吃饭了。一点不热情，服务行业场不多的热情应该是要有的。2.点的全家桶外加两个汉堡，打包外带这四个字被问了很多遍。3.到家后发现少了一根最想吃的甜玉米，无法投诉，无法联系。很差的外带体验！
17年的最后一天吃个KFC花筒温暖一下这一年来心塞坎坷的寄几葛儿??限时比利时巧克力冰淇淋花筒，当浓郁的巧克力碰上香滑的奶香，巧克力是那个巧克力，是不是比利时的不知道这确实是我吃过最好吃的kfc冰淇淋，希望不要只出三个月。今天点餐的小伙子性格超级好，我想调出app的会员码积分的时候，竟然卡死，然鹅就在我的机械手咔咔咔咔咔咔咔一直点的时候，小伙子慢悠悠的说，您别着急慢慢来。艾玛，小姐姐现在脾气hin暴躁啊，听完他说话还有点安神的作用呢。hia?hia?hia???????
哈哈，有时忙的时候经常去，方便快捷。路过有个快餐店去地铁很方便的。虽然说吃这些不太健康吧，但偶尔吃一吃也挺美味，哈哈～原谅我是个吃货，肯德基最常吃的还是老北京鸡肉卷，感觉会比??健康些，偶尔也会吃套餐，方便了好多
国泰百货隔壁，麦当劳对面～地理位置算是很好，很巧妙??就在八通线双桥地铁站口，一出站就远远望见了！里面的环境还算干净，但如果对比对面的麦当劳，就差一些了！因为很少吃快餐，去了两三次吧～汉堡～薯条～炸鸡～冰激凌～就是其他肯德基里的味道～对比起来的话，更喜欢麦当劳～～～
妈妈说想吃肯德基就去了附近的，感觉店整体设计很不错，上下两层，双桥地铁站出来就能看见路东就是，可以自助点餐，可乐更换的玉米汁，家里小家伙喜欢吃，现在还有圣代全家桶，比较划算，主要是也不知道点什么就点了个全家桶，什么都有了，再买个老北京鸡肉卷，都是很不错的，妈妈吃着很开心，小家伙喝了一大杯玉米汁
有时候汉堡还不热。味道除了咸没别的。大妈们服务也不大热情。
来木北剪头发，中午没吃饭，完事来这里吃饭了！好久没吃kfc了，没想到大众还能买券，买了50元的券省了3元。真心不错！点了我最爱的老北京鸡肉卷套餐，选的大薯条，要了块儿原味鸡块儿，吃的很满足。以前觉得kfc的薯条不如金拱门，更不如汉堡王，这次觉得也不错，新炸的，我吃了四包番茄酱。。。老北京鸡肉卷里面的鸡条也是新做的，酥脆可口，饮料要的牛奶，也很纯。总之偶尔吃吃垃圾食品还是很不错的！nice
运气不好，去的时候赶上店里要升级系统换收银机，9点就打烊，哎，还有半个多小时，食品也没什么了，想吃的没吃到食品味道还可以吧，多年不变的。餐厅里有点冷，尤其是靠近门口的位置，得穿着羽绒服吃。其他都还不错，服务也挺好的。
看到很多人推荐?跟风买来尝尝?没有宣传的有那么多花生酱?抹的稍微不均匀?但是有花生酱的部分确实挺好吃的?这个店环境一直挺好的?前几次去人都不是?今天算是挺多的不知道是不是因为这个花生堡的原因?服务人员也都挺好的?会主动帮助积分～
排了十分钟的队、最后大姐告诉我她只能自助点餐、没有标示、没有提前告知、她想怎么安排就怎么安排，一个快餐店还想让我点餐呆20分钟啊、大早上春卷还断货、这是加盟店吧、什么玩意
吃过好几次了，非常满意，服务态度也很好
太难吃了，这是肯德基么，口味和以前的真的不一样，不知道是就今天让我赶上了，还是平常都这样，这是我吃过的最难吃的一次，真的，味道变了而且还是鸡翅和鸡排，味道真的不是肯德基的味道
地址位于双桥国泰百货一层停车也比较方便，点了个全家桶的套餐，还有香辣鸡腿汉堡，石榴汁，牛奶，??薯条，因为这里离家比较近所以经常来吃，但是我不喜欢喝带汽的饮料所以很少买可乐喝，比较恋旧的人所以不咋尝试新品，就一直钟爱香辣鸡腿汉堡。这次是买了打包回来在家吃的
这是我去的次数最多的一家肯德基。每当我馋得不行了的时候我就会去买吮指原味鸡，有时赶上有39元炸鸡桶就会买一桶吃个过瘾，吃不了的留第二天加热吃。我点评获得的积分也基本都用于买肯德基的代金券了。因此我要努力写点评赚积分买原味鸡，以上。
肯德基最近有活动耶0.8元吃土豆泥，3.2元吃辣翅。芒果冰淇淋新出的双酱大薯12块钱，只是多了一种酱超级喜欢吃薯条，两个人吃三份，醉了。双桥店的服务有些跟不上，看着像新手。等半天也不会弄～～～～～～～快点使用优惠购买吧。
KFC标配，在路边，店不是特别大，楼上楼下两层，楼上位子也不多，下午人也不是很多，还有在这儿下棋的叔叔阿姨??点了柠檬红茶有点儿甜，好甜啊……里面的空调比较足，坐一会儿会觉得有点儿冷，楼上安静点儿楼下有点儿吵！
吃个肯德基也来写写点评，哈哈坐标，双桥地铁站，国泰百货旁。吃点下午茶，最爱辣翅，份量，不多不少，满足吃炸鸡，又不想吃太多的小心愿芝士玉米棒，玉米很嫩，配上芝士香，每一粒都不舍得浪费，啃的干净，??薯条就不用说了，每餐必点，配上最爱的酸甜酱。。
嗯?快餐为了方便?送餐速度还是可以的
有多久没来这里了？环境依旧，没什么改变。仿佛间又回到那年那时。和小伙伴再来这里回味一下当初。毕竟以后来这边的机会不多了。还不到饭点，食客不多。三三两两的人在这里歇脚。赶上活动点了双人餐。性价比还是蛮高的。两个汉堡，一对允指原味鸡，一对辣翅，一对奥尔良翅，两杯饮料，一枚蛋挞。汉堡依旧，蛋挞还是那么香甜。果汁少冰，然而冰并没有少几块。拿去换了一杯。服务态度还是不错的。
经常吃的快餐，每次还是老几样，不太喜欢尝试新的种类
中午来到位于国泰百货一楼吃饭，点了奥堡可乐工作日午餐，薯条分量很足，又细又长，脆脆哒！
离家近，经常来。薯条好吃。服务也很好。汉堡的水准一直很稳定。甜品类也做的越来越好。环境卫生也保持的好，所以店里人多，每次来买都排队。早餐也越来越优惠很合适。带孩子来也方便。工作人员总能热情帮助带孩子的顾客。
太早了，凌晨四点过去，开门的也只有肯德基爷爷了，五个人吃饱了撑的从通州开车到双桥吃一个kfc再回去睡觉，四点多没有什么吃的了，剩下的粥已经被我们买完，还好，阿姨说可以再帮我们炸一些薯条，于是乎等待了二十分钟左右，薯条都上来了，新炸出来的薯条味道的确很好吃。就这样，五个人坐在窗口，一个多小时，再回去的时候已经是七点多了。肯德基，在哪里，味道都是一个样，永远不会变，不能说是好吃，只是方便吧！
肯德基位置好找，经常带儿子来吃！儿子最喜欢炸鸡和薯条，每次都要吃很多，还有他最最喜欢的冰淇淋????，??我也喜欢吃，一拍即合，还有汉堡，他自己吃不完，多数都是我吃了，不过薯条和冰淇淋多少都能吃完，哈哈哈
每次逛街累了，就去肯德基吃点东西，喜欢辣鸡腿汉堡，允汁鸡，都特别喜欢好吃。
开在家附近，地方很大，楼上楼下都宽敞。肯德基有几样是招牌，吮指原味鸡味道是独家的，老饕都爱选择鸡肋那块，不会太厚入味。经典葡式蛋挞也很好吃，水平稳定。劲辣鸡腿堡人人爱，就是各家店出品水平有波动。还有就是肯德基食物多样，符合中国人的口味。这家店水准中上，服务也比较好。
来一次长一次见识！多要一袋番茄酱不给，让我吃完再要，我打包怎么再过来要？雪顶咖啡都撒了，也没见重新打一杯，直接给我，服！
服务态度太棒了，感觉进了殡仪馆
十翅一桶?吃的特别的痛快?我觉得炸的比烤的好吃?翅根比鸡翅好吃?2人的话?觉得一桶就够吃了?KFC的鸡排比M的后点?椒香味道浓?薯条赶上刚出锅还好?不是的话?就不太好吃了?辣腿堡永远是他家的经典款?超值午餐时间必点这款
一直既往的喜欢！服务热情周到！鼓励
老北京鸡肉卷是不是没有了。是不是成本太高不生产了
我就想知道这里还有嫩牛五方吗？
有两层，地方很大。点餐和配餐在一起，所以速度非常快，简单吃个工作餐什么的很方便。服务很好，卫生状况也很不错，店里喜欢放薛之谦的歌。
环境不错，服务还不错，平事来的时候人挺多，今天周六早上还真不多，不用排队
最近出的小食拼盘很不错?连着吃了两次?价格也划算很久没有单独买kfc的鸡米花了?这次吃到感觉和之前吃的不一样嘞??不知道是不是记忆出现偏差?哈哈鸡块是最爱??每次都嫌少?一块一块简直停不下来了抹茶味儿的冰激凌也很不错?他家新出的这系列冰激凌?真的口味颜值都超过M记??蛋筒酥酥脆脆的?超级好吃
为了新网红冰淇淋??去的本来心怡的是绿到发红堡，谁叫被薛之谦的广告一路安利。不过看配料牛油果??配培根??……额不知道为什么想想就觉得腻了。最近看不少朋友安利肯德基的冰淇淋??所以特意去吃了。??位置：双桥地铁站，东边，国泰广场一层，非常火的店，人特别多??冰淇淋：最爱抹茶??味的。所以选了抹茶味的，8元一个。整个感觉甜度把握的比较合适，不是很甜。抹茶味可以品尝的出来，但不是特别的浓郁。觉得整体味道把控的还算不错，可以尝试一下。
口味就不说了，反正全国肯德基都一样，但真受不了那点餐员的嘴脸，一副得瑟的欧巴桑样，上来就推荐一个套餐，没听她点，跟欠她的样的，感觉不舒服，服务有待培训。
喜欢肯德基和麦当劳的原因出于餐厅是24小时营业的原因。有很多次晚上小歇或者等人的时候总会不经意间想到了这两家快餐店。遍布全国的大街小巷，车站地铁，也时常是坐的满满的人。双桥这家在地铁站旁边，和麦当劳隔街相望。冬夜的一杯咖啡暖暖哒
连着两天晚上吃的开封菜。她不喜欢吃汉堡和鸡米花，喜欢吃烤翅中，派，可乐。
还行?每次都人满为患?味道还是热一点吃好点?不然凉了很难吃
挺好的??送餐速度快东西也齐?这家店离家很近
服务态度很好?人很多?但是点餐员永远微笑以待
嗯，肯德基的地理位是地理位置很优越，里面的奥尔良烤翅。也非常的好吃。
位于双桥国泰百货一层，地理位置优越，环境还不错，服务差
我很喜欢他家的奥尔良鸡翅，还有点餐也很快！
坐在肯德基里面吃煎饼。买了一只??。有点贵。
越来越喜欢吃。尤其是香辣汉堡包??。大爱
刚出来圣诞红辣腿堡的时候还是比较期待的，吃了之后发现还是比较独特的，方便面脆脆的，石榴派里面QQ的、弹弹的，很Q，味道也不是很甜。
都不错，很快，很准时，很好！！
汉堡味道都很好，希望可以分量再大点。
早上买早餐特别着急赶车，售卖的大妈你问一句哪个快，给我来个看你吃啥，让他快点，他顶一句快也得拿，然后悠悠的拿，我看东西给我，没说话，就要走，才说钱没找呢，最后豆浆吸管也没给！车上没法喝都！要的帕尼尼套餐，九块钱最小的芝士蛋堡和豆浆(因为豆浆快)，巨难吃，坐车吃差点吐了。
肯德基味道没什么好评价的啊，反正d薯条不太新鲜的感觉
还真不错好吃又便宜，干净卫生啊
除非特别饿，不然不吃这玩意，真不好吃，还贵
还行，人挺多的，吃东西的地方都没了！
态度好?其他一般…………………………
这个不说大家都很熟悉，本人比较爱吃鸡肉，他们家的原味鸡是每次必点，很赞！
附近逛街累了就来肯德基，每次必点甜筒，奶香味十足，喜欢这里的老北京鸡肉卷，鸡翅油比较多，但整体还不错，毕竟是快餐元祖了
环境挺好，一楼只能洗手，二楼有卫生间。一楼大落地窗旁的小椅子很舒服，二楼靠窗子的一溜儿座位超赞，看风景绝佳
【位置】八通线双桥站下车之后，有两个商场，就在东边的国泰地下一层就是，交通很方便【环境】门口有很多停放自行车的，周围交通很乱。【口味】几乎吃它长大的。价格物价涨她也张，
肯德基’服务挺好的‘每次不需要等太久’总共上下两层
离家特别近，服务不错，很喜欢这家店，每次汉堡让多加酱，就给加很多哈。喜欢老北京鸡肉卷，喜欢辣鸡腿汉堡
经常会点外卖，完全拼人品啊，有的时候送过来是热的，有的时候汉堡还有原味鸡就是凉的。果然现在就觉得蛋挞好吃了。
我就是爱吃肯德基香辣鸡腿汉堡滴人。比别的牌子的鸡腿汉堡都好吃。奥尔良烤翅我也喜欢，但是，奥尔良的味道不是每次都一样，有时候浓，有时候淡，有时候辣，有时候就是光有个颜色。
超级差！今早去买早餐，前面排队也不多，但是效率就是极低！等了半天到我这里特横的把窗口暂停的牌子立起来，我说我在这里排半天你不知道早说一声？等了有10分钟了，早上如果不是着急说吃垃圾食品啊！一气之下走了，去麦当劳一分钟内搞定，态度还特好！都是垃圾食品，麦当劳给人的感觉就很舒服，以后谁选你肯德基！东西垃圾，服务更是垃圾！！！垃圾中的战斗机！！！！
嘻嘻，跑到麦当劳跟人家要圣代，羞死了。后来转战对面的肯德基，人家就想吃个圣代嘛，是不是。和好盆友要了两个圣代，点完让我们在旁边等一下，然后我们就在旁边等着，过来有5分钟不少，后面好多人都领餐走了，我们就问服务员，我们的圣代好了吗？给我们服务的服务员拿着两个蔫了的圣代给我送过来，说：早就好了，就是没找到人。额，我们离的有多远啊，怎么没有听到有人问谁的圣代啊。。。。。长得好看了不起啊，我们就买个圣代，就不好好搭理我们啊。服务很不好。。。。。
开了有几年了?感觉肯德基越来越不好吃?还是喜欢麦当劳?这家肯德基老是六七成的人阿?肯德基唯一的优势现在就是他有蛋挞！！
早上都会去他们家吃早点?~~??很不错。服务态度也很好~尤其是一个短发戴眼镜的一个女经理。??还特关爱小孩。??小孩玩的地方有点点小。。。。。。。。。。。。。。。。。三十字
终于又出了培根蘑菇鸡柳饭，现在是最爱。工作日中午套餐很不错.
懒的出家门，叫的外卖。送餐速度超快，10分钟就到了。老北京鸡肉卷不错。
很普通的一家分店，有时候逛商场累了的话，也会过来坐一会，没啥特别的。
人不是特别多，环境较安静，服务还好了，以前很喜欢新奥尔良烤翅，现在喜欢辣翅。花淇淋很好吃。
店挺大的，服务也不错，老北京鸡肉卷还是不错的，用微信上的优惠券买的，16
只在肯德基吃早餐。田园没了之后连早餐都不想去了。哪儿还没卖皮蛋粥的啊是吧~~
在家门口很方便，想吃的时候就点个套餐，夏天没事遛弯会买个甜筒吃。?挨着商场，吃饭点人还是蛮多的。
人不少，环境还可以，服务还好了，薯条一般，其它的味道跟别的店里也都差不多，以前喜欢吃，现在是偶尔吃一次。
不错的，那边没这么多人，感觉比别的店要安静点，东西还是一样的东西。。适合休息
每次来都很不满意.明明有公交卡付费说不能用.明明有宣传6元早餐告诉说没有了.总之要什么没什么.便宜的优惠的更没有.
环境非常好，落地的大玻璃窗看街景非常棒！卫生间在二楼，一楼是点餐的地方。
就说味道，在先转了趟M无果后来到对面的KFC，不知为啥，光看图我就想在KFC吃，他们家新出的几款汉堡非常惹眼的感觉，川辣双层鸡腿堡很赞哦，以为狠辣，其实没有，里面的辣椒碎和着花生碎味道很不错啊，也许会感觉略干，但是我喜欢这种感觉，估计是M的巨无霸吃多了换个口味很不一样哈。然后说说刚出炉的薯条，很脆很好吃，还是新鲜的好吃。还点了一个牛肉卷，口味挺重的，有点辣啊，味道还不错。。可乐换成了红豆珍珠奶茶，还可以。。总的来说这顿给我吃美了，我是不是和容易满足，川辣双层鸡腿堡，推荐啊，以后还吃
现在KFC比麦当劳的店面要多呀？回国后吃了4次KFC了，麦当劳我家附近的店很少！这家店服务还不错，就是人总是很多，所以环境一般吧！
这种地，各地都差不多，每次都吃那几样，店面挺大的，有上下两层，不过里面好像没有无线网，有点小不爽，里面环境还是可以的，可以坐在靠窗子的地方小憩一下。
离家很近，就在双桥国泰百货的旁边！2层楼的设计，楼上有一个小门可以和国泰百货2楼通着！像肯德基这种连锁店，东西都差不多！人也不少，尤其是在饭点上！现在国泰B1美食城开了，所以人少了！因为这里是在5环外开的，所以咱们还真不能用衡量城里面店的标准要求这里的员工！估计等对面的大M开了，来这里的人就更少了！
早晨经过来吃早餐，没想到东西很差，远远达不到肯德基一般的水平，田园脆鸡堡中间的肉饼和薯棒都炸焦了，黑乎乎的一点香味都没有了，感觉像是二次回锅的一样，看着就没胃口。
这是我吃的最难吃的一家KFC，也是我感觉服务和卫生最不好的一家，服务员那爱理不理的态度，实在让我受不了，吃的东西感觉味道也有点不对劲。
在这家吃了N次早餐和晚餐，早餐有一次叫了牛肉粥，盖子也写着牛肉蛋花粥，打开居然TM的是皮蛋瘦肉粥，这么大的连锁居然有这么**的错误？价格可是不一样的～晚饭就不说了，好不容易赶上中午吃次午餐，居然告知没有15元午餐，难道KFC的每家店都不一样吗？真垃圾，再也不想吃KFC了，最后一次！
味道没有什么特别的，就是方便了就，到那点了点吃的，环境还可以，人不是很多，好像这里的人就不是很多。以前国泰下面没什么吃的，现在新开看好多家店，可能会对他家有点影响吧，不多kfc的粉丝始终是无人能及的。
牛肉十分鲜嫩。辣味适中，稍带甜口。十分适合喜欢微辣口味的顾客。不过收桌不太及时，有时候还要等很久才可以有干净的空位吃饭。wifi上网不错。点餐速度很快。立等可取。
紧挨着地铁附近，交通非常方便。12点多去的，人比较多，排了差不多10分钟的队。点的豪华午餐，味道马马虎虎吧，反正是快餐，也就不要求那么多了。
本人爱吃新奥尔良烤翅。这个地段要说干净卫生的，也就是肯德基了，就在国泰百货旁边，地理位置也不错。每天人都很多。我和老公经常来这里打包带回家吃。?店里靠近窗户有一排圆桌红椅子，我一直想坐一坐这种红椅子，在圆桌上吃一次，但每次我去时候那边都是满的，这个愿望一直没有达成。
早餐的皮蛋粥是最牛的，每天都有惊喜，有的时候以为是皮蛋米饭，几乎没什么汤，有时候是皮蛋水，我们几个同事都怀疑是不是粥不够买就加点水充数的，为什么腌肉堡永远是凉的，可不可以下次别再少给东西了，不是第一次了，刚同事出去办事，顺便带回来的午饭，结果回来时发现，玉米不翼而飞，地球人已经无法阻止双桥肯德基了
单位这边没啥好吃的?有时候就只能在KFC解决了?不是很喜欢吃汉堡?就吃KFC的饭?好吧?我承认很没意思…但是个人认为每个地方的饭的味道真是不一样?这边比我家那边的好吃~~哈哈~~
下午去吃了鸡翅和汉堡,要的炸翅,吃的时候不太热了,可能不是刚炸的外面不太脆,里面的鸡肉也很干,总之不怎么好吃汉堡一样的,不热,鸡肉也干巴巴的,不知道是一直这样,还是赶上了好象每家店吃起来都不太一样的,总地感觉还是麦当劳比肯得基好吃还要了圣代，巧克力味儿的，酱比较少这个月有汉堡１６元两个的优惠券，还比较超值的．
最近忙于租房找房搬家?在双桥附近看房?看完出来正好饿了?附近没有想吃的?就看见国泰下面有个KFC就进去了?楼下人比较多?本来想去楼上能有个座?结果转悠了半天也没找到坐?只得再下到一层找座··店面不是很大?桌椅也不是很多?可能是周末的原因?人很多?好半天才找到个座位
这家店人一向不多。去过很多次，有一次和朋友呆了整整一个下午。环境很不错。服务也不错。楼上楼下一共两层。楼上的座位比较多。
在双桥南国泰百货的一层，来这家的次数不算多。一层不大，不过还有两层，能在楼上看通惠河风光，很爽。这家店能送餐比较好，在网上订或打电话，附近地区的都可以送。但是送餐范围木有我住的地区，杨闸的店没送餐服务，这家嫌我们那远，比较桑感。其他吃的东西都和其他店一样啦，香辣鸡腿堡和吮指原味鸡是最爱，新奥尔良烤翅和老北京鸡肉卷也喜欢。当然全家桶更是大爱了，哈哈。
还不错，感觉挺干净的。而且会很方便，逛完了累了就可以来里边休息一会，要点好吃的薯条什么的。他家服务还是好的，很热情周到。
最大的好处就是近，上下地铁必经之地。还有一大好处就是人少，绝对不会出现等不到座位的情况。虽然很少去吃，一般都是为了新品或玩具才去，不过人就是这样，家附近有快餐店就觉得会安心一点儿。
在国泰一层，适合逛累了随便歇歇。座位少，相对来说，靠窗的座儿多，冬天里阳光能照进来的时候还是挺舒服的。送餐范围能稍微扩大一点点就好了。虽然门口就是停车场，但停车场很乱。
门口停车的车场环境比较差，费用到时不高了。儿童区的滑梯非常陡，还是金属结构的，不安全因素很多。而且儿童区地方非常小，还没有餐吧。
刚跟LG认识的时候来这吃过一次一般吧，没啥特别的在国泰的一楼逛累了可以在里面歇一歇有二楼，在二楼窗边上可以看看外面，挺好的。
开了很久了吧。。其实有别的选择的情况下??很少选择垃圾食品~~但是偶尔为之?未尝不可，至少味道稳定，卫生不担心，尝了广告上的提拉米苏雪顶咖啡，还不错，先是提拉米苏饮料的味道??喝到最后上面的冰激凌融入到饮料中??口感就稍微有点腻了。感觉这家座位不多???但是总是很多人。。价格还算亲民吧。。
外卖特别慢，迟到二十分钟都不带打电话的
窗外的大雨把我困在了肯德基吃就完事儿了
服务态度差，薯条炸成空心的了，
环境挺好的、上次和朋友一起去的、味道特别好、下次有时间还会去、服务很好
挺好的?在优惠点就好了嗯嗯?哈哈，
这个店服务员的素质真是差?订餐打了三个电话就是不能送?真垃圾?真垃圾?真垃圾
不错ne?就是感觉有点咸?其他还好！
喜欢，服务很好，食品也好吃，喜欢蛋塔
员工服务态度差，点的吃的还弄错
为什么远洋一方没有送餐服务。md。
离珠江绿洲家园这么近居然不送餐?看人家麦当劳就知道送?你家也赶紧的的吧
点餐费劲，重复5、6遍都记不住！原味鸡为什么猪油味儿那么重？外带打包每次都给装错东西，不想多说啥，跟对面麦当劳差了一大截！
每次都点差不多的品种，味道跟其他的店没有什么不同，店面积很大，就是有点乱。
因为住的比较近?休息时候总是那里吃?但是我想说的是?真的挺一般的?尤其是那个冰淇淋机器?三天两头的坏?肯德基不是挺大的么?不是连锁的么?怎么就不敢用点好使的机器呢？？？做出的成品?感觉缺点什么似的?反正不如我在别的肯德基吃着开心，上次吃了个老北京?想回味一下?我晕?简直了啊?嗷嗷咸！！！！我想问?肯德基?您这是怎么了？？？我以后还是去麦当劳吧?虽然服务不咋地?但是?麦旋风还是比较吸引我滴！！！！
每次早餐的时候总喜欢用实习生给人点餐，慢的要死，每次都是因为在那儿买早餐迟到几分钟，关键是咖啡老给忘给人拿糖和奶精，服务真差·····
带走总是不给纸巾！！好多次了！但是今天手撞伤，去要冰块，很大方的给了一杯，谢谢！因为店大，尤其二层落地玻璃弧形的，所以感觉环境不错！厕所干净。
买的家庭桶，说等玉米需要－－15－－分钟，想换别的（更便宜）食物但收银小姐与经理不肯，最后没有要玉米。别的国家的kfc都会为客户服务，唯有大陆。鸡没有味道，店员与经理脑子明显转不过来；难怪，毕竟是一辈子给人卖命类型，不会再去了。
在肖村地铁站D口对面有家KFC穿梭餐厅，早餐在这吃的，在前台点了芝士猪柳蛋帕尼尼套餐和牛角面包，套餐中饮料点的热豆浆，总感觉芝士猪柳蛋帕尼尼口感有些腥，下次不会再点了；豆浆还是不错的，挺浓郁的；牛角面包??有些硬，可能是烤的火候有些大。环境比小餐馆要好一点；柜台点餐自己端走，所以，也没啥服务。
逛家具城累死了，有个肯德基真是幸福。可以手机扫码点餐很方便。新出的脏脏虾鸡汉堡还不错，比牛肉培根的那个好吃些。薯条品质还是不错的，当然了粗薯更好。雪顶咖啡是夏天的最爱，很大一杯，如果咖啡可以无糖就更完美了！
在城外城西南门，特别显眼的地方，出门就能看见。用餐比较方便快捷。店里人很多，自己在手机上自助下单点的，点了套餐，另外用优惠券点了允指原味鸡，原味甜筒??，两杯雪顶咖啡??，咖啡冰冰凉凉，很香甜。夏天喝一杯，瞬间凉爽。
放毒、放毒、放毒…！罪过、罪过、罪过…！这个时间吃这个东西是不是嫌自己太瘦了…！但是真觉得有点饿了…！两个人吃了这么一大堆，剩下的就只有包装盒和骨头渣子了…！这些要是能吃估计也造就没了…！送餐速度很快，很准时…！味道不错，特别是大鸡排和劲脆堡，实在是地道…！
肯德基城外诚店，首先要说的是为什么给三星？主要是因为冷气不凉在这37．8度的高温天气里，冷气可不可以给凉一点？一吃一喝就更觉得热了。再说一下为什么能给三星，就是此店可以手机下载APP，网上点餐，通知取餐，很是方便，而且还有很多的优惠卷哟，并且咖啡是买一送一的活动。所以值得给予三星，如果冷气再凉一点就可以给四星了。
周末来逛城外城，买洁具，因为暴热加困，来肯德基点了雪顶咖啡这是一家汽车穿梭店，比较有特色，可能家具城边没有什么吃的，这家店人挺多的现在肯德基点餐推荐自助点餐，点好等待叫号就行，可以坐在座位慢慢选，节省人工
路过看到，突然感觉饿了.看到路边正好有个kfc汽车穿梭餐厅，就顺便去排队买了点儿吃，总体感觉还是不错的，就是等的时间稍微有点儿长，前面就一辆车，也不知道是餐品慢还是怎么回事儿，总体评价还算不错，很便捷.
肖村地铁站一出来就是，店面超级大，其实这家KFC属于汽车穿梭餐厅，流水线式的可以坐在车上拿到餐食，我经常去城外城采购饰品，所以也经常光顾这个KFC,?定价和其他店无差别，服务倒是挺好的，而且用餐的场地超级大，很舒适。
基本上是城外诚这里唯一能吃午饭的地方了??一到饭点人就巨多??一定要错峰来【榴莲冰淇淋】??????????榴莲味道还是挺浓的?味道不错【「新奥尔良烤鸡腿堡TN」】??????????不知道是错觉吗??也许是好久没吃过了???总感觉这家的奥尔良堡比其他店的大些??味道都差不多【「藤椒肯大大鸡排T」】??????????点了小吃拼盘??鸡排是原来没吃过的??有麻辣味??还是挺入味的??鸡排口感不错??不算老【藤椒鸡肉饭】????????米饭的分量少??不够吃??藤椒鸡挺辣的??味道可以
新出小龙虾的塔可，味道还行，不辣，就是鸡扒加上点青菜和小龙虾，小龙虾就只有六个，感觉不太值，虽然味道还行吧。鸡腿饭确实不错，里面有山药，菜花和胡萝卜，大鸡腿味道不错，确实港式的味道，推荐这个。原味鸡一如既往的好吃，和鸡腿比感觉鸡腿更好吃一些。总体满意
国外这种穿梭餐厅很多?不过在北京到是不多?还是很方便的?服务神马的还不错?吃的就是肯德基喽?没神马区别啦?最爱老北京鸡肉卷?哈哈
闺女要吃冰激凌，从朝阳公园到吃饭，到商场，要到家门口。门口有肯德基，安全卫生，我一直这样定义麦肯两家。不是饭点，好找座。好久没来了，本来要圆桶，看见了新出了花盆蛋卷，眼睛一亮，可惜没有榴莲味的了，要了巧克力的，来了个圣代。长胖的甜食还是少吃吧，我内心罪恶起来，花盆蛋卷10.5可比圆桶贵多了！
去城外诚逛建材，周围基本上没有吃饭的地方，除了一家美食城。中午一点半进店，满满都是人，等了一会位。点餐排队的人也挺多，肯德基会员有很多优惠，点了一个39元桶，免费送一中杯咖啡，外加一个奥尔良汉堡套餐，嫩牛五方。点餐员态度超级好，没有一点不耐烦，就是排队人太多了，不好意思耽误太久。
就在城外城家具城的西南角，地铁亦庄线肖村出口对着就是啦。这边没什么可吃的，可能我不清楚吧……，这个餐厅设计得挺有特色的，还有一节火车车厢，所以这个店叫时空穿越餐厅。呵呵，周末的中午晚上，人还是挺多的，一般都会排大队，要想不排队，就去汽车穿梭窗口，相对来说还是快一些的，当然必须开着车，有一次我停好车，到窗口买，被谢绝了。
这两天比较热，在外面吃完午饭，孩子非要吃冰激凌，就来到了附近的肯德基。别看不是饭点，但人还真多。很久不来了，冰激凌也出了好多新样式，就连圆通也有好多种了。要了个最爱吃的圣代，一个圆通。这个店交通很方便，就在城外城边上，逛累了可以到这休息一下。下次想吃了再来。
这家店得人是超级多，可能因为周末吧，周围梅沙临近餐厅。总之可以说是人满为患，点餐手机确实方便，座位可极度不好等。东西都是流水线，不过对于肯德基的原味鸡真心有执念，好吃。服务人员真的是考验，这么多人，希望周围多加点餐厅吧
#点评有礼#肯德基城外城的这家店是一家路过行的便利店，当然，这家店的话，感觉上来说比较大，而且里面的人还是可以的，当然，肯德基的快餐来说的话算是比较不错的麦当劳肯德基以前是中国的两大快餐支柱品牌，现在，随着品牌的多，但是肯德基坐的依然很不错
一家可以车道购买的KFC餐厅、位于城外诚家居广场这边、附近确实没有其它什么可吃的、允指原味鸡是我一直的大爱、非常的解馋、还有土豆泥、不过土豆泥真的没有原来做的好吃了、新出了华夫饼干的冰激凌还不错、建议可以尝一下
可能城外诚这边儿唯一有的吃又能休息的地儿？下午三点多座无虚席。听说疯狂星期四鸡肉卷有活动，但是下午已经卖没了。巧克力圣代给很多巧克力酱，看起来就让人很开心。分两次点了鸡块儿，每次都是刚做出来的，不是那种剩的口感，所以快餐店客人多的话好像吃的也会比较好吃吧
带娃在附近学习，位置正对地铁口，生意真是好的不得了。任何时间段，人都不少。尤其饭点，都没有座位。扫码点餐节约人工成本，但小程序里没有对餐品的备注，只能跑到出餐台去说了，这点很不方便。不辣的餐品太少，没有儿童套餐，可选性太少
中午人挺多??需等位??尝了一下肯德基的饭??口味一般??还是汉堡好吃
肯德基口味不多说。环境巨次，说是汽车穿梭餐厅，那个口根本没有用，废弃的。店里人不算多，服务人员明显少。前台只能现金交易，其他方式一律手机扫码自助，也没人帮你搞、而且前提还轰人、排半天队说只现金。晕～…最要吐槽的是测试真脏啊！呃呃呃～真的很恶心，怎么没人收拾一下呢！客人素质差没办法控制、但是也应该有人打扫吧。恶心
肯德基餐厅在肖村桥地铁出来就是，也是一家汽车穿梭餐厅，方便，也可以堂食的。这边吃饭的人不少，主要是这边还有一个巨大的家具城，就是城外城。中午饭点的时候人很多，座位也不好找。可以自助点餐，口碑买了餐券，问店长是否可以用，结果凶巴巴的，说了句，试试就知道了。这个态度真的好吗，那个胖胖的个头不高的男的，真的服务不咋滴
老在这家店买早点带走，打包速度很快，通常我还没到店，餐品已经打包好了。餐厅外观也挺有意思，一节火车车厢。餐厅有车辆穿梭通道，有两个人行入口。一般早点我比较喜欢猪柳蛋，大小合适，在配一杯咖啡或豆浆。嗯～完美了。哈哈
位于肖村桥的东北角，在家具城的一个组成部分。逛累了可以来吃饭。汉堡，甜品，饮料都是我的最爱，宝宝可以吃不辣的鸡腿堡，土豆泥也很好吃，鸡汁非常浓稠，另外，感觉饭食也非常有特色，建议鸡腿饭，鸡腿非常大，很饱满
很久没吃洋快餐了，一直都觉得洋快餐在中国已经不像十几年前了。可谁知这回去城外城，看家具，随便买了一杯雪顶咖啡，意外发现，人好多，超火爆。排队时间超长。餐厅感觉不算小，还是个汽车餐厅。除了等待取餐时间长点，没别的。
这家的肯德基还是第一次过来，因为好久没过来这边了，今天想出来溜达一下，然而外面的天气实在是热的不行了，找个地方呆一会凉快一下，店内的环境还不错，比较干净卫生的，正好有点饿了来个鸡翅，顺便在这坐一会，不错的选择
旁边有停车场，也有汽车取餐快速通道，整体来说，比较方便
一如既往的喜欢，经典的汉堡是必吃的，非常满意。
为了买一个甜筒，结果，就这样子了。吃完以后去锻炼身体。
没什么可评价的。统一标准的食物就拼服务呗。偶尔吃吃就行了，这样的快餐还是少吃少吃再少吃
带儿子来的，城外城旁边，孩子喜欢
经常来，有个年轻女服务员态度待改进。
早餐比较方便，性价比挺高的！喜欢鸡肉卷
要怪，也只能怪肯德基的管理决策层了。出了小程序投投票，不公平，偏低暗箱操作。坚决抵制肯德基（我个人
肯德基，点了一堆辣翅和薯条，真的是百吃不厌
每次打包都会点蛋挞，好久没吃了，都想它了
现在肯德基的圣代真的是没法吃，味道一点都不奶，中间还是空心的，真会省啊，最起码的，跟麦当劳都没法比了，巧克力酱还稍微凑活，反正以后坚决不吃肯德基圣代了，
大众点评强烈推荐栏目：非常喜欢每次去都点最爱的鸡排汉堡。
汽车穿梭餐厅，很方便也有堂食的地方哎,,?^?,,我说，这是炸鸡翅么请你解释，哪个是鸡翅...
肯德基城外诚店就在城外诚家居广场边上，装修挺好，外面有个绿皮火车北京---南京，周末人挺多！
就在城外城?肖村地铁口出来就是?店挺大的?还有代金券的团购
肯德基，不用刻意评价啦，口味和口碑永远很稳定孩子喜欢吃薯条和冰淇淋，哄不住时的好选择
不用下车就可以买肯德基的餐厅哦！
竟然让我给KFC写点评，让我想起20年前学生时代在天津新华路的第一家KFC打工的日子，一小时才2.5啊
这家肯德基餐厅正好在城外城南广场的最西侧，很适合逛了一天家具城，又累又饿时坐下来休息一下，填饱肚子。只是有一点，要错峰就餐，不然会没有座位，店内不是很大，容客量也就不大，还有很多人手机点餐后打包带走，堂内显得很拥挤，服务生们也都十分的忙碌。
肯德基的口味所有店都没啥区别，真正有区别的是服务的水平和就餐的环境。这家的就餐环境比较喧闹，应该是店在城外诚的原因。这家店的服务水平，让我觉得能够体现出肯德基的标准和要求。喜欢说话痛快的服务员，喜欢有啥说啥的个性。希望继续保持这种服务状态。
还行，装修环境都挺棒。。还是方便地铁口出来就是。。
好吃，肯德基这种还是店里吃最好啦，鸡翅特别脆，薯条也超级好吃，有最爱的汉堡
有点简易的汽车穿梭餐厅，完全只是开了一个后窗。。。
火车形式的餐厅，造型挺新颖！KFC味道，服务！！！！就是长时间不吃就想吃，吃两口，就够了！哈哈中规中矩！没拍照片，不需要排位，环境挺干净，位置挺宽敞！早餐和其他KFC.一样，感觉好久没有推出新菜品了！新广告倒是出来的挺多
这里的肯德基可以开着车就取餐，对于司机这是很方便的也很人性化的一个环节，店里干净整洁，也可以手机直接点餐避免排队困扰，这么多年了还是比较忠于香辣鸡腿堡和肯德基的土豆泥，感觉那是小时候的记忆，随着时间推移还是很怀念肯德基刚刚进北京的感觉
人也太多了?聊天写作业?乘凉的占一半?排大队点完餐?托着托盘没地方坐?太火
没有奶茶很奇怪。。。服务什么的但是挺好的，而且是汽车主题餐厅~很可爱
吃了俩嫩牛五方?我从小吃到大?好吃
周末来逛城外城又来吃他家，主要周围也没什么可吃的～下午三点多来吃地方很多点了鸡翅?汉堡?鸡块和鸡米花，还行吧
肯德基城外诚DT餐厅，有车道点餐，开车过来不用下车，直接可以点餐，非常方便，服务员整体老龄化，年轻的太少了，不过服务态度特别好，热情周到，遇到点小事情，值班经理给解决了，超赞，值班经理叫王静，在次表扬一下，希望领导看到。
早餐咖啡基本无色无味的白水一杯?真是底线越来越低
家周边的唯一一家肯德基，开车的话又一条通道可以直接点餐。用肯德基app上点餐也可以，选择到店自取，车到了就能直接凭号码取餐。晚间从城外城车场穿过去，把小票给车场的收费人员就可以不用花停车费了。
两个人，团了一个4到五人套餐，也是吃到撑糯米虾翅特别的咸，不太好吃，其他的还是老味道，特别喜欢吃肯德基的炸鸡，还有薯条鸡米花越来越敷衍了全是面，还不便宜，喜欢再出些新鲜好吃的食品。
到城外城逛家具市场，中午吃点什么呢？？？城外城饭店比较少，就吃可德基吧！！！人那叫一个多，一点多了还在排队。关键是没有座位好在大家都比较忙，吃完就走。座位自己找。好久没吃了，味道很好。就是汉堡稍微小了点。
炸鸡还是最棒的。男卫生间2个小便池都用黑垃圾袋套上了，还留着汤。我勒了去，那叫一个恶心。就不配图了。勤检查卫生间，或者地面勤擦着点也行。放任没人管卫生间了就一直的流着汤。可能是意外状况吧，继续加油最棒的炸鸡店
人不是很多，东西品种齐全，服务态度很好，还有热水提供，干净卫生
小龙虾汉堡回来了。。。第一时间就来吃了。。。味道不错，但是什么时候嫩牛五方会重新有？关于服务，我自己点餐，自己拿餐，自己扔垃圾，那服务员该做的事都客户做了，然后你们还涨价。。合理吗？去吧台点餐，服务员根本就不听你说话，就让你去自助点餐，我都不了解有什么优惠，有什么活动，套餐有什么东西，新品里面有什么配料，会不会是我的过敏源，少了这一环节，就想搞高大上？？？
位置紧邻地铁肖村站，饭点人非常多，等了一会才有座位，点了超级飞侠套餐如愿的到了小爱，只是质量有点尴尬，地摊货的感觉，在女儿手上可能活不过三天，顺便尝试了#小龙虾鸡肉卷#一共俩虾仁，嗯果然是小龙虾的感觉。
清晨的粥比深夜的酒好早餐很重要，可是总被我们忽略掉生活里我们从早晨忙到凌晨，从年初忙到年尾。为了家人，有扛不完的重担；为了生活，有道不尽的心酸。生活虽苦，我们也要想尽办法，让自己在苦涩的生活中，品出甜来。????
就那样吧，快餐，没什么可评论的。
肯德基最近开了挂一样出了好多新品，有小龙虾汉堡也有小龙虾卷，网上评价都很好我就不夸啦。主要说说新出的饮品，红豆酒酿特别好喝，大冬天的想喝点热的就选择了它，一开始用吸管喝酒酿醪糟味儿好好喝?醪糟和红豆也很丰富，喝完了稀的用勺子吃底下的料，一开盖儿没想到这么丰富，以后出来玩不买奶茶就买这个啦
上下班天天路过这家店，所以经常光顾，最爱吃辣鸡腿汉堡、咖啡、薯条，一般是我最常吃的！周末的中午是人最多的，因为周末来城外诚的人巨多，所以尽量避开！餐厅内有洗手间，很方便！这还是一家汽车穿梭餐厅，开车路过这里，可以不用下车就享受快餐了！店门口有免费停车位！
肯德基依然是我的最爱，可能是因为小时候吃肯德基比较多，所以一直比吃麦当劳更青睐一些。早点时间趁着时间还早导航到了这家店，提前用App订了餐，这点比麦当劳强，而且软件也更好用，到了店里直接说预约号，餐厅已经很准时的把东西给我放置好，很体贴。拿了外卖直接就走了。非常方便，下次还会来。
过一段时间就吃一回，还是那味道。
肯德基最好吃的就是原味鸡没有之一没有之一没有之一没有之一没有之一没有之一
真的不得不吐槽.这是我吃过最难吃的一家肯德基...照烧鸡腿堡真的不能吃！！！！打开盒子整个是分离的状态！！！让我怎么吃？一口面包一口肉？？？然后色拉酱就一点点点...非常非常少！！！！！！！真的难吃的要死....然后找服务员.服务员说就这样的.我说完加酱.在用纸包一下...才拿进去重新弄了一下...真的醉了...点餐完问我是不是在这吃.我说嗯在这吃.她说好的.11点我们关门...我看了下时间还有6分钟十一点...那还吃什么....？？？？请问一下？？？？
肯德基在快餐里面算是经常吃的，主要是上菜速度快，肉很多很香，甜品也不少，很适合溜达累了，找个地方补充下能量，环境也不错，还可以上网
这家肯德基就在地铁站旁边，厅堂也很大，不过就是因为太大了，门一开一关，整个店里都比较冷，都不敢脱羽绒服。整个厅堂是个狭长的通道。不过肯德基的味道还是不错的，这家店叫汽车肯德基，不知道为什么，就像个汽车旅馆
我家孩子每次见到肯德基肯定是要吃的，每次问他想吃什么，肯定就是肯德基。肯德基总有新品，这点不错。
??榕儿逛帝都之肯德基??位于肖村桥边上城外城边的这家肯德基是一家汽车穿梭餐厅，可以在汽车里在专门的售卖窗口打包外卖肯德基，冬天天冷了，这样真的超级方便省事呢，如果进店用餐，这家餐厅面积挺大的，装修也很有特色，平时顾客也不少，肯德基新出的炸鸡桶2个辣翅3块原味鸡，才39元挺超值的，加上饮料加个土豆泥，饱了！
周末逛城外城，装修接近尾声了，开始选家具。饿了，不想走远，周围有一家肯德基。看肯德基App里竟然有一张生日桶，还挺超值的，解决一顿午饭还是不错的选择！肯德基人满为患，大多都是逛完城外城来休息和吃午饭的人。
速度可以，?就是人太多了，没地方坐，每次都打包，?价格和市中心一样
服务态度极其恶劣??平时在别的店??虽然都排队??但又没有这家的服务员态度这么恶劣??说话不好好说??一个大叔一个大姐??点错了还振振有词??还有理啦[服务]
我能说明严重差评吗？今天在穿梭餐厅买的全家桶，既然开车，随餐的可乐难道不能换成桶装的吗，没有桶装的，杯装的能不能固定牢固了，给我的时候没检查清楚就放车后座了，总共5分钟车程，全洒了，弄得后车都是，还得去洗车
每次都排队，没有座位，如今的快餐已不快了
买的秒杀套餐，很不错，就是赠送饮料圣代不吃浪费了
肯德基在城外城家居广场里。挨着肖村地铁站出来D口就是，周末的人很多，可以自助点餐，但是需要等位，来的主要是小朋友，如果赶时间不合适，店员准备餐的速度很快，排队点餐人多，外观是一个火车头的形状，很有特色。有历史感，家附近一个常吃的餐厅
汽车餐厅就是方便，不用下车直接点餐。
出了地铁就能吃到，很方便。而且是汽车穿梭餐厅，不下车就能点餐。就是有时候排的时间有点儿长。喜欢圣代，还有儿童餐的玩具。
补点评，助力北京拿冠军。这里是肯德基的可以在车上点餐的餐厅，每次从这里经过都要去点个冰淇淋，特别有在美国的feel最近肯德基的冰淇淋甜筒外壳换掉后，人性化了很多，再也不会往下掉奶油了，好吃成都还是一样的，而且不是圣代的塑料壳，环保人士必须为他打call。从这里经过的建议都尝试下不停车点餐，小姐姐很可爱哟，服务态度也特好。适合懒人
周末来城外城这边吃饭，吃完饭又去市里逛了逛。回来又来城外城取车，因为晚上还要去另一家吃饭时间还不到，所以在这家肯德基坐了一会儿买了几杯饮料喝了喝。这里这家肯德基还是汽车穿梭餐厅开车还可以直接购买很方便的。店内的座位不少，服务员态度也不错，收拾餐桌很速度，很多人都在这里休息吃东西聊天
前几天路过成寿寺，中午午饭就在肯德基解决的，点了烤鸡腿饭。整个的烤鸡大腿，味道不错，就是蔬菜太少了。
在这吃的挺多的，也刚好在楼下，方便快捷
位置很好找，车厢造型的肯德基，坐里面感觉也很好，不是饭点儿来的，点餐很快，位置也很好，点餐还送小礼物，是一本书，很喜欢这里。
藤椒鸡排买一送一?路过的时候就买了?个人觉得一般?不是太好吃?还是原味鸡块好吃一些
这家汽车穿梭的肯德基位于城外城家具广场的西边，门前有地铁出入口，也有很大一个停车场，非常方便开车和乘坐公共交通过来的就餐需求。餐厅比较大，座位充足。卫生一般，餐桌擦的不干净。餐厅内有卫生间和洗手的地方，特别一提的是洗手水龙头的水超级小，涓涓细流，洗了2分钟手上的洗手液都冲洗不干净，太省水了，极其不方便……烘干手的机器不能用，冰雪顶咖啡半杯都是冰……
服务很棒，出餐快，手机即可点餐
经常买着吃，周四还有鸡腿堡特价9.9元，特别合适。
味道不错，里边服务态度也很好，
来买公司家具，就餐地点太远，门口选择了肯德基，太久不吃肯德基了，偶尔吃一次还不错吃饱了下午继续逛
不错会继续支持，希望大众点评多就做点活动了。
老北京鸡肉卷?一如既往的好吃?除了香辣汉堡就它了；[环境]能看见里面厨房，让人吃着放心；[服务]重点吐槽一下服务，第一出餐特别慢、特别的混乱，感觉人手不够；第二竟然没给餐巾纸；约客户见面提前到了，就吃了点东西，可是感受特别差。
这家店就在城外诚边上，真是很方便！逛累了逛饿了，就可以往这儿来！店面不大，椅子不多，人很多，有点乱！还碰见一位50多岁的女人，在餐厅里还戴个大黑墨镜！只要看你是一个人用餐，马上就拿着一个大塑料袋坐到你对面！你不让她坐，她就狠狠的瞪你！有的人就让她走了，有的像一个女孩子，就不敢哄她，这个女人就一直直愣愣的盯着人家女孩子吃，最后女孩子没办法走了，可能着急，走的时候把一个随身拎的袋子落在椅子上了，结果这位墨镜女人，捡起来就走，我一开始以为她是追着给人家送过去呢，结果她是换了一个位子继续等，我也不知道她是要干嘛，感觉精神有点问题！后来才发现她是坐到你对面等着你吃完，捡你吃剩下不要的，我走的时候，刚站起来，她就从我旁边窜过来，开始翻我桌子上吃剩下的东西！感觉特别不舒服！对啦，她还自己占了一个桌子，上面摆上她自己泡的方便面！我看店里的服务员也不管她，我觉得服务员应该制止她，或者请她出去！要不你说你坐那吃饭，对面坐个不认识的戴着墨镜的女人，虎视眈眈的瞪着你吃饭，那感觉不要太吓人！
开车逛街也是一种另类的享受，不知不觉就逛到了城外城，打算吃个心仪的圣代来解暑，这家店成长条状空间面积也不算小，是会员的话可以直接手机点餐，柜台点餐都是收取现金结账的，还不错有个小伙儿在帮助不会的客人自助点餐，手机点餐就是快捷方便，叫号取餐，连锁店的品质都是老样子，这款巧克力口味的始终不渝的喜爱着。
口味：这方面其实我觉得不用太多去点评，但是最近超爱在帕尼尼里加薯饼，口味超棒，因为一直觉得帕尼尼里面的肉馅有点单调，位置：地铁亦庄线一出来就能看见，比较显眼的门面，还有火车头的装饰，环境方面装修的都很不错，服务员收拾桌子也是比较快的，也是紧挨着家具广场，中午用餐人数会比较多
天气热就不爱做饭，点些吃的还不用排队是个不错的选择。第一次外卖KFC感受1，优惠力度大；感受2，方便节省时间；感受3，选择的套餐种类很多。所以如果三个人或五个人一起吃饭，就选择外卖吧！一定会让你感觉超级实惠呦～
2018-673【位置】这家店就在城外诚家居广场停车场的东侧，不论是从成寿寺路边还是从城外诚的内部都很容易找到。【环境】这家店是穿梭餐厅，也就是可以直接开车点餐取餐的，同时也有正常的就餐环境，店内装潢很有意思，弄成了车厢的样子。【服务】负责打扫的大姐非常热情，时而还会跟客人聊聊天。但是不管通过手机点餐还是柜台点餐，配餐速度稍微有点慢，即便是店里并没有很多人，还是需要等很久。
肯德基的整体一直都全国差不多，所以也不做过多评价了，不过这家店的老北京鸡肉卷很一般，吃起来像是放了一段时间的，味道不喜欢。不过服务还是可以的，人很多，但是服务态度一直都是很体贴的，可以给加个分。就是人太多了。
到汽配城修车，附近除了肯德基实在没啥吃饭的地方，俩人开了两辆共享单车骑行5分钟就到了。餐厅面积不小，用手机点餐很方便快捷！新出的牛油果热辣藤椒鸡超级塔可???我们尝试了一下，就是炸过的鸡胸肉包着西红柿，生菜，玉米粒，和酱汁，个人觉得实在是不好吃啊，鸡胸肉没啥味道，反正不会再吃了
这的环境还算干净?也够大?但是因为人很多?而且经常会有些孩子?所以有时候会找不到座位?有时会比较嘈杂。服务还是OK的，比如说我要点华夫饼，服务员就会建议用手机点，因为会有优惠，更超值看了龙哥的广告，所以点了这个新品，稍微有点辣，其实就是个鸡排加酱加菜吃的时候要小心?不然会吃一身玉米粒番茄粒，味道还是OK的
新出的西柚气泡冰咖啡难喝到无法用言语来表达再也不会买第二次放了两盒糖精都白搭……还是难喝的像中药汤子西柚+咖啡+气泡水的味道简直神奇劝大家不要轻易尝试各种稀奇古怪的东西??????但是自己点了，咬着牙也得喝下去。
周末的中午人特别多，找个餐位都要找半天。餐厅洗手池不错，有小宝宝高度的。点餐排大队，建议还是手机直接自助下单，然后直接等叫号去取会更省心一些。味道一如既往，还是二十多年的老味道，除了价格变了，其他也没变啥花样。
位置：城外诚广场边上，格力旁边口味：呵呵，肯德基都一个味环境：火车餐厅的造型，下雨天地面有些湿滑失败：卫生间居然不能用。闪光：自助点餐，小伙主动帮助自助点餐。话说肯德基现在的音乐包是越来越好听啦。哈哈哈哈
特别特别喜欢在非常非常饿的时候来吃肯德基炸薯条??炸鸡块??烤鸡翅??烤鸡腿??大快朵颐一番、非常之满足～一个人点了一份愤怒的汉堡??单人套餐、外加一个小食拼盘、除了汉堡造型有点散漫随意，有点让人不知道从哪下手，其他都还好～工作人员装餐的时候温柔一点应该就不会有这种情况了。位置特别好找，在地铁肖村站旁边城外诚家具城。店里的环境还好吧～毕竟是快餐，人挺多的。特别推荐这个「愤怒的汉堡」～～
成寿寺地铁旁边，他们家产品每年都更新很快，味道也不错，今天办事路过，一个小哥说可以微信点餐还快点，说实话服务态度很好。
全家桶是最棒哒，一家三口足够吃啦超赞
端午节的桶?东西不少?粽子?披萨?汉堡?沙拉?蛋挞……很多种类
午饭在这里吃的哦，这段时间特别喜欢吃汉堡，已经连吃好几天，还是熟悉的味道。
因为是app点餐。去的有点晚。?没有刚刚做出来的好吃了。?但是味道还可以哦
之前在点评团的优惠券还剩三张，这家店离家很近，结果没想到出门就是地铁站，还是在家具城里面。位置很好，点餐的时候服务员也很棒，好像不太会验券，问了别人后说帮我们试试。粉红可乐种草很久了，味道还不错。环境挺好的，本来天气挺热的，里面冷气很足，一会就不热了。
??位置??南四环成寿寺路308号北京城外诚家居广场停车广场??环境??由于挨着城外城家具城，附近又没有别的吃饭的地方，所以这家店的人特别特别的多，环境很嘈杂，最好外带，在店里吃，一定要运气好才可以，不然都没有位子坐！??口味??跟别的家的kfc没什么区别，都是那些东西！??服务??由于人多，服务质量一般吧，我们去的时候正好看到有位男顾客跟店员在吵架，也不知道因为什么，店员对他爱答不理的，总之他后来要找店长解决！
这家店位置就在城外城城外城广场的西侧。除了地铁经常到这儿来吃点东西。可能因为去的人太多了，人流量比较大，所以卫生稍微有点差。喜欢肯德基的儿童餐选择也挺多的，而且还送书，这次买两个套餐，送了两本立体书，非常喜欢。
肯德基这家店在城外城家具城旁边，交通也很方便,所以来的人很多。环境很好,不过地方不大,外面也有汽车餐厅，开车不用下来可以直接点餐。这里的服务态度非常的好,东西也很好吃,我最喜欢吃这里的薯条和鸡翅!?当你逛累了的时候,你可以到这里歇歇脚,喝上一杯饮料或咖啡。?肯德基总得来说不错。
正好赶上中午吃饭，孩子说饿，看见肯德基非要吃，那就这里吧。人是真多啊，我直接手机自助点餐，省的排队。还是很方便的，等了十分钟才取餐，还算不慢吧。这家店有汽车餐厅，开车的想用餐很方便哦，直接走汽车餐厅就可以，不用下车直接买。
点餐的时候，我点的汉堡没有了，服务员自动给我换了辣腿堡，也没告诉我一声。很气愤，最起码你没有了要告诉我一声吧，换不换要征求我的意见，你自己给我换了是啥意思。
点餐快，汽车穿梭餐厅，环境不错，经常来！
周末约了闺蜜见面，我到早了，时间还早我又有点饿，看见地铁旁边有家肯德基，就过来坐会吃点东西等人，是地下的，所以进来之后信号就不好了，连了一下wifi，网速还行。这时候还有早餐了，就要了一个汉堡和一个皮蛋粥，玩会手机等人，吃完估计中午饭都快吃不下了。
位置特别好，一出肖村桥地铁口，就是就在城外城的边上，估计每一个来城外城购物的人的用餐，至少有80%是在这里解决的。或许是因为客源太好了，服务员的态度也就特别的差，好像每个人都欠了她800元钱似的，问什么都非常的不耐烦。如果不是没有其他吃的可选择，我真的不会在来这里了，不过估计人家也不愁我这一个客源。
虽然不是经常来，还是蛮喜欢这里的早餐和咖喱饭
几百年没吃早餐了，填饱肚子再说
总体一般，环境一般，中午占地方待着的人很多，服务也一般，有的时候东西总会弄错
店铺坐落在城外城生活广场一辆绿皮火车上，很有创意，绿皮火车承载着多少人的回忆，人少的时候一份套餐一本书可以静下心来打发一天的时间。菜品和其他KFC店没有太多的不同，适合各种不同年龄段的人穿越时空来到60、70年代体验现代人的生活??
豆浆，老北京肉卷，油条，全家桶……
地址就在城外城家具广场这边，非常的显眼。他家的特点就是从外面看是一个火车的造型，更吸引人。而且还有一个汽车穿梭餐厅，坐在车里就可以点餐取餐了，十分方便。他家人很多，基本上座位都能坐满。餐品很规范，个人觉得还不错。
为什么，外卖下不了单，付不了钱
比利时巧克力口味是我觉得KFC最好吃的没有之一
回家的途中饿了，到肯德基吃点小食，看小食拼盘有点多，就点了一对辣翅，味道和以前的一样。又点了饮料好像是新出来的，里面有柠檬和一种热带水果的热饮，又解渴又暖和。
孤陋寡闻了，这儿竟然是汽车穿梭餐厅，除了常规点餐的餐厅外，还有汽车点餐的专用窗口，不用下车就可以点餐。现在临近双12和圣诞了，线上线下活动很多，黄金鸡也回归了。最值的还是翅桶，哈哈。这个餐厅比较狭长，临近城外诚，周末中午人超多。
孩子最喜欢的就是汉堡了，还每次都要辣腿堡，虽然是很经典吧，但是真有点辣。原来买好像和劲脆差不多，现在越来越辣了，不过爱吃就行。黄金鸡块也是必点的。。薯条，刚炸出来的特别好吃。。每周孩子吃汉堡的时候就是我们吃炸酱面的日子
食物我不做评价，就是肯德基而已，就是人山人海不说，靠着门边吃顿饭，用餐十五分钟，被服务员叫起来三次，一会儿让人坐我们里面，一会儿让我起来拿出来一个椅子……一会儿问我们几个人，吃的无比闹心……
负责任的讲新出海鲜粥不错，虾够多，海鲜味够足，一开盖子就闻到了，就一个快餐厅来说，很可以了！！
新出的百香果巴拉巴拉茶很好喝哦，kfc现在开始走精品路线啦
服务态度还好，东西还要出新哦！
新出的菜饭类都值得尝尝，我点的老坛酸菜鸡块饭，全都是带骨头的鸡腿肉，棒棒哒
还不错，店里人特多，点餐速度慢，只有一个机子点餐
肯德基来中国已经30年了，最近几天有活动，土豆泥才8毛，两块麦辣鸡翅吃3块2，板烧鸡腿堡买一送一，当然得提前在app的特权里抢券，每天10点，每天2000份，很幸运抢到了，还有圣代也是买一送一，也是限量的兑换券，非常幸运都抢到了
肯德基的鸡块一直都挺好吃的，尤其现在有k金商城，每周二都有活动，经常有8折券，用999k金就可以，很划算，经常有新品，现在用app可以自助点餐，不用排队很方便，周末人很多，排队特别长，平时人少，因为城外城里边吃饭的地方太少了
非常棒，每天早上都会来吃早饭，一碗粥，一个蛋，吃的很嗨啊，皮蛋瘦肉粥很好喝，值得大家早上来吃，推荐
自助点餐很方便，提前点好，到店直接取餐，节省时
经常过来买早餐，服务很不错，他们家的汉堡味道也很好，就在城外诚地铁口，很方便，里边的环境也不错，
单位搞蓝球比赛，因为时间关系，所以来这里吃午饭，这里人很多，我们是6个人一起来的，好不容易找到地方，同事用app点的餐，出餐速度还比较快速，也比在柜台前排队快了不少，挺方便的，味道和价格都差不多，人均30左右，适合随便吃吃吧！
每次订外卖东西都很新鲜，外送大哥态度特别好，送餐很快，有时候也会提前电话联系确认地址，到店里用餐也很干净，挨着地铁口很方便，总之不错～
来逛城外城，附近毛都没有，只能吃这个。人巨多，排很长的队。新出的藤椒炸鸡桶，里面5大块炸鸡。藤椒的味道并不明显，就是挺普通的炸鸡，味道还可以。老坛酸菜鸡块饭也还不错，然而并不觉得是老坛酸菜味……草莓冰淇淋一般般，还是传统的圣代好吃。
天气炎热实在想不出吃什么，去附近的肯德基简单吃点顺便给朋友带点外卖！这个店是位于城外城的汽车穿梭餐厅，凭账单可以免费停车特别的方便！东西呢一如既往，现在肯德基注册会员有时候会有些优惠活动！还可以有兑币，还是挺有意思的！吃完了才想起拍拍照，顺便给朋友带点夜宵！吃这个就图个服务快捷，简单方便！
肯德基最好吃的就是允指原味鸡，其他都是打酱油。
??????汽车??餐厅??并不快，让我停一边儿等1??0??分钟。不爽??????????????交通??位置??????肖村桥的东北角，开车有直接购买的极速通道，但是速度并不快，到我这里说饭团??要等10分钟。好吧，交钱就把??开到了空地上等着、不到??分钟就送过来了。豆浆就是豆浆粉冲的偏甜我不爱。饭团是越做越松散，我当时想说不如来碗米饭??可好？培根??已经煎糊了，硬了都，米饭粒一贯的偏硬但是不难吃。
就在家附近，是为了等老公下班，一看有个会员特权，大杯比较值。就来一杯吧，那个点餐的，我也是醉了，全部是用手机点餐，付款的，也没有给我积上分，明明写的是大杯兑换券，还问我是中杯还是大杯，幸好是看了一眼。我要了奶，还反问我，我不知道你咖啡里面有奶吗？我只是在要一个，全程比较慌张新来的吧，也不仔细，原来印象挺好的一家店，有机会还是会去的，只希望不要遇到这个人。
来吃新出的cHIZZA，还可以，感觉发现了新世界。
经常去的店，不错，继续加油！！
肯德基DT餐厅，如果堂食餐区足够大，如果外卖送餐足够准，如果开车取餐足够快。目前北京的穿梭餐厅并不多，这个店就在四环边上，拐个弯来买餐，掉个头就可以再回到四环，确实很方便。独特的火车??外饰风格非常抢眼呦??
以下言论是朋友的真实感受，希望写在这里能有领导看到，给这二位同志给予肯定和感谢！“我在肯德基等朋友，因为自己的原因把一杯可乐弄掉地上了，满地都是，店员赶紧拿来工具一边打扫一边说不好意思，店长端来一杯新的说：不好意思，您喝这杯新吧！我说：别，这是我自己弄的，我再去买一杯吧。他说：不用，您就用这杯吧，您坐旁边这个座位，别弄鞋子上去……”
来城外城附近没什么餐厅就去了肯德基，就在门口附近，中午吃饭的人比较多，排了一会对才到，用的点评团的卷，点了咖喱鸡肉米饭，吃着还行吧，奥尔良烤翅不好，颜色都不对，别的家都是红的，他家白色的，腌制或者烤的问题吧
周围就这么一家快餐厅火爆程度可想而知啊！点餐MM人很好，我点了雪顶咖啡说多来点冰淇淋，结果半杯都是冰淇淋超级实在给个赞！
到这边给车做保养，等待的时候找个地方歇歇脚。这里的位置不是很大，而且外面的快餐车通道很棒，服务很到位，车辆也是还规律的排着队，等候的时间也是不长。里面的服务员也是很勤快，收拾餐桌很快，卡座设计的空间有点儿小，坐起来不是很舒服。
第一次去汽车穿梭餐厅～真的挺方便的～不过我们把车停在附近走进去吃了～里面地方不是很大但是人很多～估计附近的快餐只有他们还算得上是干净卫生吧～这家地理位置特别好四通八达，确实适合穿梭购买～门口还有个肖村地铁口～出口即到非常方便～建议以后增加自助点餐和微信结账～
口味还可以，量有点少，汉堡肉有点少
来看家具过来吃的，整体来说人流量还可以，但是环境打扫的和管理的比较乱，桌子也不是太干净，人流混杂门比较多常开进风就餐环境一般般。餐品质量还凑合，中规中矩符合肯德基连锁店的一般品质。推荐新出的石榴派，很有口感味道不错，里面的石榴籽做的很好，入口暴裂的感觉很不错。
薯条不好吃，便硬，好像火候过头了。
速度快，服务好，非常满意，下次还会再来
如果能让我每天都免费吃肯德基，那该有多幸福！
环境不错，很有创意，跟朋友开的，他家的早餐不错
这个外壳为火车的餐厅还真挺有意思的，而且是汽车穿梭餐厅哦。【口味】到这个店基本上就是吃冷饮的，地铁出来后，进门直接点个圣代、甜筒或者花淇淋，吹吹冷气，清爽一下。有时候，也用来躲雨用。【服务】上网很方便哦，来个圣代薯条套餐，看看微信什么的，也很惬意。不过，点餐的速度稍微慢点儿。有的时候圣代里的巧克力给的很少，这个不能接受，我就是去吃巧克力的，哈哈。打扫卫生很勤快的，卫生很干净。
现在肯德基味道不如以前?环境也差很多和国外的没法比?至少没有免费续咖啡?东西贵?不实在
位置很好找，就在城外城旁边，汽车穿梭??餐厅，环境算可以。
这个店的工作效率实在太差了，十个人能排一小时，要不是实在没别的地方吃绝对不会来这里。两个领班SB一样晃晃悠悠，收银员一趟一趟跑，两个2B就在那里站着，还挡路。
去北京拍照，一大早到的北京，碾转几趟地铁往酒店赶也是累够呛！出地铁站竟然有家肯德基，还有便利店～哎哟吃饭问题不用愁了本没有吃早餐的习惯，因为睡醒一般就中午了，但这天阳光很好～不想那么快住到酒店就点了粥和油条～服务员态度很好，中间换了一次粥品她也很客气的换了～店里人很少很安静～坐靠窗边的位置晒着阳光喝着粥，竟然很舒服～
凭良心说肯德基每家店的食材都是一样的，制作流程是标准化的，且食品安全方面相对让人放心，但口味上真可谓是天差地别。之所以要写这家店，是因为味道非常赞，这可以算是我吃过的最好吃的KFC。首先说下土豆泥，味道超好，豆泥做得很细很香，鸡汁味道能全部渗透到豆泥中，透着一股子奶香味，撒一点点黑胡椒，调味，通常2只起。另外原味鸡也不错，有很多家吃了肉都很柴，要不然就很腥，这家店的鸡类食品都好吃，辣翅炸的恰到好处，有点辣味，但又不是很辣，所以吃着特别上瘾，我觉得这家店才应是KFC的真正国际品牌的水平。而且既然鸡肉是主打，就应该有义务把鸡肉做得很好吃！吃起来是一种享受！麦当劳汉堡做的好，KFC鸡肉做的好，这样岂不是很和谐。
每次路过，都会错过的，我就是来打个卡
在城外诚看了一天家具建材，一整天都没有吃东西了，累得要死，又累又饿，还好看到这边有一家肯德基，赶紧冲进去买了一个大炸鸡桶，第一次发现自己这么能吃，连吃了好几个鸡翅才感觉稍稍好一点。本来是想带回家慢慢吃的，结果在店里面等人的时候就干掉了大半。
整体很好，就是人太多了。地理位置很好，肖村地铁站出来就是。
希望注意一下卫生间的打扫清洁，还没走到卫生间就闻到刺鼻的气味！
服务好，产品好，去过很多次了.......
离地铁特别近的KFC，还是汽车穿梭，非常的方便，坐地铁累了可以歇歇脚。环境也不错，座位比较多，但相对的人也特别多，即使座位多，有时候也要端着盘子找半天。服务员最近总在推广会员扫码，有时候吃顿饭被好几个人推销。停车方便，旁边有停车场哦！
肯德基，标准的肯德基餐厅，没有太多特别的，城外诚附近吃的比较少，就在肖村桥地铁口。
累了，在这里休息休息，桌贴不错
环境很好，一直很爱吃肯德基，不过偶尔吃一次还是可以的，怕发胖啊
中午人巨多，队排到店门口了都，座位相对较少
又来了，这次没有排太久，五分钟多点就拿到手了。人超多，总算找了个地方坐。全家桶变内容了，端午节特制，少了一些鸡块，多了俩汉堡，性价比还不错。城外诚这边吃的不少，但多是小作坊，卫生不知道深浅。这家肯德基还算是逛家具的很好就餐选择。
还好吧主要是交通方便，不用下车。
嗯，路过过很多次，是去地铁的必经之路，但是没怎么在里面吃过，一直人多挺多的，特别是饭点，跟其他的KFC差不多啦
上次特别想吃全家桶,然后搜到家附近这家，因为一般都是外卖，头一次现买带走，可乐也给了四杯，而不是一桶，问了说堂食都这样，无语了，其他的就那样吧，随便吃吃得了，就那么回事。
没敢吃，因为我前坐一大爷在汉堡里吃出了加餐，还是活的觉的很恶心就没敢吃。而且店家处理的结果我也不是很满意，就是重新坐了一个汉堡加一杯饮料，我在心里直感叹还是老人家好涵养居然就这么放过了店家，我来你这吃东西不就是觉得干净卫生才来吗？现在记不干净也不卫生，还不好好处理，我想我应该再也不会吃肯德基了。靠你们知不知道让一爱吃肯德基的不吃该有多困难呀！
环境好、地里位置好、有竞争力！这回活动对我们销售来说是一种挑战
到了饭点人不是一般的多，尤其是周末，特别难找位子，谁叫这是城外诚里唯一感觉靠谱的餐厅呢？最主要的是地理位置好，就在城外诚里，不用开车出去吃，吃完还能接着逛～点了两个新出的29块的套餐，还送了一份免费的中薯条，挺值的。红豆派蛮好吃，就是得小心烫，最好留到最后吃～
不用多説，自然而然的好，这么多年，一直口味没有变
城外城边上离得近的就这一家吃饭的地方，人多是必不可少的。虽然有座位，但等了很久才给收拾，买也要排很长的队。不过可以选择肯德基微信订购，据说5分钟就能备齐。
口味无差，和其他店一样的。重点是汽车穿梭餐厅很方便，路过此地不用下车，买完直接就可以开车走了，非常方便，窗口点餐的服务员也很热情，服务不错！很喜欢新出的热饮玉米汁，甜甜的，玉米味道很浓，辣鸡腿堡制作的也不错，鸡腿肉挺大一块儿哦！原味鸡每次都点，热热的很好吃。中午人较多，好多都是逛家具城来吃饭的。守着家具城，中午肯定火，尤其周末。
味道都差不多，不过这次是第一次在肯德基吃米饭来的。
逛累了来肯德基坐坐，是这几天的必修课哈哈
送餐最近选择！快且非常方便。就是送餐速度越来越慢了！
环境干净，空门大，服务热情周到，交通便利，结账速度快就餐环境安静
逛家具累了饿了，就溜达着来解决午饭问题，饭点儿人还挺多。
汽车餐厅，方便开车来买，服务不错。
你懂的，老头的东西怎么说呢！也就一般般
家附近唯一可外卖的快餐?方便够速度
大众点评在开封菜交易很费时间，只有一台机器！人多时很麻烦啊
环境一般口味一般，就是旁边没什么
口味没有什么区别和其他的肯德基。环境一般，挺冷的。然后就是服务，服务员上来就说我们这里不可以吃外带的东西……我们又不是没买东西，我只是想把手上的关东煮吃完而已……以及我以前从来没遇到过不能在KFC或者M吃外带的吃的的情况……
环境还可以！逛累了坐会！不过服务确实有待提高，有个年纪大的服务员把拖布往桌子边一放拿个瓶子往拖把上洒水弄了满地都是流到我的桌底脚下都是水人家走了！如果滑到了怎么办？
比一般的肯德基略贵一点，不过在这个特殊的位置也可以理解。烤鸡腿盖饭超出预期，鸡腿很大，很香，关键还配了酸豆角和西兰花，做的很像那么回事，不吃炸物的最佳选择。
城外诚唯一能吃饭的地方，这么大的卖场，再开个快餐店竞争一下就好了～中午人挺多的，排队至少10分钟才能买到～现在的价格真是高，随随便便一个套餐就得三十几。。。
油的味道很诡异，炸出来的原味鸡跟辣翅跟其他家的都不一样，奥尔良烤翅也不算入味，还比较生，新出的鸡腿饭，米饭蒸得很水大，软得，也很淡，没什么咸味，真的该整理整理后厨了。
来城外城逛建材，逛起来经常错过饭点，还好守着个快餐，很方便及时。
方便，便捷，让我疲惫的时候想进去坐一坐
来这边修车，路过这里的kfc，就进来消费啦！这里人不是很多！可以自助的扫码点餐！扫码及其方便，只需支付宝付款即可！通过扫码可以用优惠券，既便宜又好用，特别的方便！上餐服务快！服务员很不错，告诉他我的需求，及时帮忙完成！特别好！一次满意的消费！
刚好生日来到帝都出差，支付宝送的生日桶半价劵，非常大的份量，一个人根本吃不完，吃了一半打包了一半，这个店就在地铁站出口，来出差就在这家店吃了好几次…………也就图个快捷方便吧，平常人还不算多，周六日人爆多，附近是个家具城，应该假日来看家具的人比较多
我觉得还可以…肯德基数以快餐形式？就是用餐太随便
距离家比较近，环境还可以，味道都一样
环境很好汉堡薯条很美味不错服务态度也很好，很实惠以后还会再来的
整体很好就是感觉有点贵态度很好
照烧鸡腿饭，好大一条鸡腿，味道非常赞！
挺好的，今天去吃的，?有个叫张晨的店员服务态度很好??比其他店的态度好很多
晚上出去遛弯儿，小哥哥有点累了，就近找了一家肯德基休息一会儿。总体一进门，冷气开的很足。和外面闷热的天气形成了对比。总体感觉还不错。口味好像所有肯德基口味都一样，谈不上好不好吃，反正我不喜欢吃，不过这只代表个人喜好环境好像所有肯德基只有大小的区别，其他都差不太多，这家装修的还是比较不错的，很干净。服务在这里再也看不到排长队点餐得人了，每个人进来都先找好位置，然后扫码点餐，服务台叫号取餐，真不错，井然有序。服务人员收餐也及时。
#点评有礼#周末想遛个弯，不得不说景观大道真热闹啊，老年人比青年人活跃，口渴，就去新奥购物中心的KFC买杯水喝，没想到这个桃桃气泡冰咖啡这么好喝，哈哈哈，这个店人超级多，座位都是满的，甜品站一直有人在排队，我在店里点餐，排队等的真是挺烦的，因为前面的大姐说手机信号不好，扫码付个款要去门口输密码，再回来，反反复复好多次。我是移动的网就挺好的，要夸奖一下，图片里的小伙子态度巨好，付不了款他也急的一身汗，但是特别有耐心，一句怨言都没有还笑嘻嘻的说自己到现在8点半了，忙得连饭都没吃呢，5分好评都是给他的！！！
这家肯德基就在地铁奥林匹克公园站入口处，每天人流量非常大的。手头有两张蛋挞兑换券，回家就顺道用了。看到账单，这俩蛋挞就得15元，真心贵啊！不过色香味都还可以。排队时看见标语牌，新推出了无酒精版莫吉托和1%酒精版莫吉托鸡尾酒，有点意思。不会真有人去尝试吧？
奥林匹克公园，记得还是2前来过，那时候是陪女儿一起过来的，今天来的这家餐厅用餐，选了一份米饭套餐，产品口味很不错的，也足够我的饭量了，唯有不足的就是米饭半天打不开，这个饭点很多，主要是外面太热了，不过很凉爽。
位于天虹商场内，地下一层，逛完商场想吃肯德基了就过来了，环境还可以，好在点餐方便，找个位置坐下，扫一下桌子上的二维码，下完单等叫了，人比较多，但是服务人员收拾的干干净净的，基本上不用等位，这点不错，总体这家可以。
个人认为光顾过的肯德基里卫生情况比较靠前的一家～位置在地铁奥林匹克公园站B出口～[环境]营业面积大，座位很多很宽敞～[服务]早餐时段服务员不多，自助点餐出餐比较快～「皮蛋瘦肉粥TN」粥里的米好像熬的时间不长，还有些米粒状。皮蛋和瘦肉就没什么好说的，成品到处都一样～「黑豆浆」肯德基的豆浆通病是拿豆浆粉冲出来的，甜是肯定的～其他的美式咖啡也不必再说来说去浪费表情～周边早餐可选性很少，肯德基是不错的选择～
肯德基连锁在中国已经几十年了。从北京前门大街第一家开始，到现在大概四十几年。那时候第一节店的汉堡年销售量世界第一。这阵势真让当年的老外们羡慕嫉妒恨了很久。现在，快餐连锁店已经遍地开花，比比皆是了。全世界的美食在北京的各个角落扎根，开花，适应着当地的风土，也给这里带来了不同地域的特色与风格。虽然各种美食到处可见，但对美式快餐的喜爱还是不能割舍。虽然不是常来了，但是也还会时不时的过来吃点汉堡薯条，喝杯可乐。肯德基已经更像是家门口，街边上随手可得的顺手餐食。赶上清明小长假，奥体里人很多，地铁旁的这家店离家不远，里面人头攒动啊。好在点餐很方便，找个座位坐下，扫一下桌上的二维码，下完单等着叫号，然后取餐就食。可这里的环境真的有点乱，人流量太大，服务员顾不上收拾，桌子上基本上都会有前任留下的遗物。好在食物是放在托盘里的，只是看着脏兮兮的桌面，有点影响食欲。好在食物还是原来的味道。这就是快餐文化的优点，一切都是按照配方来，今天的味道和昨天的，前天的，甚至几年前的味道是始终如一的相似。吃完了才发现，点的鸡汉堡的包装纸居然是老北京香辣鸭肉卷的包装纸！这真让人“呵呵”了！
#点评有礼#昨天想吃肯德基了，还打算去奥森溜达溜达，于是就先来到位于新奥对面的这家肯德基，利用各种优惠卷购买了自己爱吃的辣腿堡辣鸡翅奥尔良烤翅还有原味鸡各一，饱餐一顿要吐槽一下，这家店生意不错，客流量不小，其中还有不少游客，可能店里员工可能忙不过来，台面清理不够及时，给人一种乱糟糟的感觉，望改进。
#点评有礼#又来了天虹的肯德基，真的是日常打卡了，毕竟离得近跟小学妹从地铁口下来买了小蓝杯就走到肯德基，顺便打卡下最近的新品[环境]奥林匹克公园地铁站，天虹商场地下一层附近[服务]自助点餐方便快捷，人也不算太爆满，整体OK「塔可青年」新品上市必然要吃，去年塔可的mini?版，一份四个，主要就是鸡块（排）加了生菜和几颗小龙虾「四国柚子冰激凌花桶」这个一定要吃！太好吃了吧！九块一只是真的不贵，奶香柚子香十分醇厚「愤怒的华夫」近期经常点，华夫柔软，肉松很多，味道OK，不过个头不大
肯德基一如既往，儿子非要吃这个，没办法，之前看网上说肯德基里面鸡腿里面上面有鸡毛特别多，吓得我一直不敢吃这个东西，在说了，我个人也不喜欢吃他们这种东西，尤其是鸡腿和外面卖炸鸡其实没什么二样，应该是肯德基的名气比较大把。
天辰东路店肯德基位于新奥购物中心西门对面临近奥利匹克森林公园地铁口大概每一个月就会给姥姥买肯德基的炸鸡吃??真是老小孩特别喜欢肯德基的炸鸡翅??「香辣鸡翅」??11.5/对香辣酥脆?真的吃不腻!「新奥尔良烤翅」??12/对偏甜口?个人感觉不如香辣鸡翅??
虽然肯德基是一家快餐店（我很少吃快餐），但是我不得不说他家的冰淇淋真的是做的很好。没季出来的冰淇淋味道都不错。这次出的是四国柚子冰淇淋，柚子的味道浓郁，冰淇淋吃起来口感醇厚，并不会觉得甜得腻口，我个人可以接受的甜度（因为我吃不了太甜的），这个夏天值得多来吃几次，免得又没了。
N年以前，肯德基爷爷第一次在帝都亮相，我还去凑热闹捧过场呢，西式快餐的模式让人耳目一新，从此，经常滴来肯德基餐厅刷卡。今天一大早，去国家会议中心，从8号线地铁出来，就看到了这家肯德基，正好吃个早餐吧。结果呢，没有只夹鸡蛋的汉堡了，好失望。
近两次kfc的体验～?「嫩牛五方」?团的券29元/2个，还是比较划算的～?嫩牛五方一直是k记里我的爱啊！然而去年回归后又下架了，今年也是限时回归，告诉我这是为什么?川辣嫩牛五方，味道还是一如既往的好啊，但是个头是真小，巴掌大，一个吃不饱！里面是蔬菜、沙拉酱、薄脆、川辣牛柳，味道是赞的，川辣口味的酱配上薄脆不错，但是真的好小。「芝士鸡肉帕尼尼」?6元/套，含豆浆。周年app里有的，截止4.1。感觉6元的性价比还不错，但如果原价的话性价比并不高，两块面包里面夹了芝士和鸡肉块，偏厚的面包。味道中规中矩，豆浆是甜味的，袋冲豆浆的味道。[环境]座位较多[服务]还可以
去奥森遛弯，去这里早餐。点了饭团和冰淇淋??，结果手机点餐一直不行?。问前台说饭团只有两个了所以下架了，只能在前台买，买完又等了好久才有咖啡，真的是很久。环境的话，又遇到了疯子，发现快餐店聚集了一群疯子，自言自语吃别人剩的食物，服务员根本不管。服务的话虽然只开一半区域，但是孩子拿开水服务员有主动帮忙，这个很暖。
在奥林匹克公园里面，居然不是肯德基高价店。人很多守着地铁八号线出口，周围是一片商业区，吃饭的很多，上面太热看不到人，都到下面来了。三点多每一家都爆满，可能是假期的原因，服务员有点忙不过来，小朋友真多啊。
来新奥逛?中午过来吃肯德基。因为很久没吃了?所以还蛮期待的点了新奥尔良鸡腿堡?还有吮指原味鸡?外加一杯热拿铁??拿铁是用卷买的?免费??在app上点单?之后去取餐。午饭时间很多人?等了一会儿也是在所难免?体验一般般吧
万分感谢店内员工，在店里用餐把包落在了椅子上，过去俩小时才想起来，紧急联系店里，值班一位男经理细心保管。用餐时间2019.6.5傍晚再次感谢店里拾金不昧帮助保管的店员和经理！谢谢～手动点赞一万个！
19.04.27晚【肯德基(天辰东路店)】美式洋快餐店，看完灯光秀，冻得够呛，来这里补充点热量，环境不错，服务也挺好。要了一块#原味吮指鸡#?11.50元，就是一条炸鸡腿，新鲜出锅，口感不错。#醇香土豆泥#?6.50元，热热的一小盒，很不错。
吃饭后经过就来逛了一下，在奥林匹克广场那，新奥购物广场里面。下去后向南边走不远就到了，去的人还挺多的，有炸鸡小助手活动，任意消费一笔就可以获取一个激活码，所以就去随便买了一点，哈哈，顺便还看了下奥运五环灯光秀，很炫酷
我比较喜欢吃肯德基的汉堡，麦辣鸡腿堡，在点一点薯条，可乐，速度快，点餐方便，能解决饥饿的最快方法，肯德基的香辣鸡腿堡，与麦当劳的麦辣鸡腿堡，同样是经典款的汉堡，K大爷的燕麦与M记的芝麻，到底哪一个好吃，就看个人口味了。不过，麦辣鸡腿堡可能会更辣一点。这两个品牌其实吃着都是一个味道
突然听说肯德基出嫩牛五方了啊啊啊啊啊啊啊啊听到这个消息当时的心情?去！必须去！找了一家比较近的?当时就跑着去了?进门看了一下菜单?点了一个嫩牛五方?18大洋?真尼玛贵！还点了一堆炸鸡和翅?一杯新品饮品?一个蛋挞点评：蛋挞好吃！喜欢！！！！?嫩牛五方一言难尽吧……?身为北方人不喜欢这种饼，喜欢吃自己做的大饼。牛肉半成品吧？不好吃。炸鸡吃的很罪恶??新品饮料一般般吧555?为了吃嫩牛五方18元?买了一堆别的最后花80？？？?555555?剁嘴本美食家觉得不值！！！就酱?哼！
奥体的肯德基，逛累了可以在这里休息一下，吃点东西，连锁品牌味道有保障，点了港式大鸡腿饭，好的的一只鸡腿，味道还不错，就是米饭有点硬，鸡腿外皮也有点硬，后来又加了一份，等了很久，应该是新作好的，你到热腾腾也松软，鸡腿也是热腾腾香喷喷，外皮也很香但不硬了。
手机下单点了一杯可乐，在柜台对面等了十分钟，一直状态是准备中，去柜台质疑怎么回事，被告知系统问题单子没出来，合着我就特么活该倒霉，店大欺客，服务员如果认真看看屏幕状态就能发现的问题偏偏拖这么久，一直在柜台里面聊天说笑，这种服务态度早晚下岗。
早上6：25到的店里，不知道早餐应该几点供应，反正全店就2服务员，一个点餐，一个做，等了10分钟才做好，说实话对于着急上班的人来说，效率有点慢！环境还行，桌子没有擦干净，不知道是刚开门还是什么原因，慌乱就是，2个服务员忙不过来，一会儿进来几个吃早餐的就排队了！比麦当劳的早餐贵很多
每次开大会的时候都忙成狗，早餐也没啥好吃的虽然麦当劳的早餐没啥好吃的，不过有薯饼薯条我就开心了嘻嘻热量炸弹让我清醒~真怀念家乡的早餐呀，北方这都什么辣鸡唉不说了，干活儿去了，真希望哪天能自由，不要再当社畜，不过应该不可能吧
位于地铁八号线奥林匹克公园出口，适合附近游玩来吃。
人多啊，这个地方人是比较多的。可能是因为这个广场人流就是比较大的原因。点了个甜点吃，但是每次点甜点都忘记了，点评上买一个优惠券儿什么的。嗯，基本不吃正餐了，甜点吃的比较过瘾，路过了就买一个。比较凉爽。
就在地铁出口处，每次来看展会的专用早餐点儿，哈哈。
下班的路上最喜欢点一个kfc来清爽一下大脑和肚子
就是一如既往的好，没有什么踩雷点
点了个新品早餐实在是太难吃了，下次不会再点
这家肯德基在地铁口，位置很好，服务不错，还挨着新奥购物中心。
网上团购的四人餐，很实惠，鸡肉卷味道不错，但是鸡翅感觉做的有点儿不太熟，外面看起来熟了，里面其实还没熟，并且吃起来有点儿腻。由此看来，中西的饮食上还是有一定差距，反正本人不太能接受半生不熟的食物。
来这边开会，回来看到地铁这是KFC就进来吃了点。地理位置很方便啊，就在地铁口，方便出行的人。手机点单的很快，不用排队，点了点烤翅饮品，取餐也很快。这家找位置也不难，可能我去是时间不是吃饭高峰期，一来就有座。
路过买俩蛋挞当夜宵，出了地铁站就是，位置很好找的
买鸡块不给酱，买雪顶咖啡上面的冰淇淋基本没有，对这家肯德基经常的不良表现简直没法给予肯定…
突然发现肯德基的冰淇淋??是最好吃的哈哈，还出了柚子口味
单位附近，吃饭挺方便，肯德基的食物还是不错的，就是感觉汉堡越来越小
好久不吃。新包装很赞。但改成全自助点餐不喜欢。
新出的四国柚子冰淇淋真是超级无敌好吃，一点也不腻。
来兑换签到送蛋挞，相当于6.5买一送一！买得了吃亏买不了上当！辣与不辣都有！
肯德基的糯米龙虾鸡翅好小啊啊啊！！！而且我不是很喜欢十三香味道的小龙虾…帕尼尼有一点小但是酱料炒鸡多！喜欢！鸡蛋也喜欢
这家肯德基其他的都没什么问题，但是由于在地下，网络差到爆，kfc无线也不能解决任何问题。建议提前点好，带着取餐码过去。新出了一个KFC甜品窗口，第一次尝脏脏茶，里面的珍珠不知道是不是没有煮太长时间，刚好是我比较喜欢的口感，有些奶茶店的珍珠煮的时间太长，特别韧，我不喜欢。
吃完饭，顺道买个冰激凌，降降火。
好久没吃过肯德基了，今天去培训吃个早餐小程序买的套餐，出餐很快，速度效率五颗星，卡布奇诺还可以，大饼卷万物这个产品吧，里面内容还是比较丰富的，但是酱料分布严重不均，最后一口咸的我缓半天整体来说还行吧～
前一天买了塔可券，和舍友过来换。味道很好吃，舍友很喜欢塔可酱的味道念念不忘~小龙虾在表面一层，会员活动吮指原味鸡9.5一份，很好吃~环境很清静，人比较少，都有座位。而且出门就有电梯。以后有活动还会再过来哒~
最差劲的KFC，没有之一人真心多，店里真心乱，地面真心脏，打扫卫生的大姐真心欠吼。一个人带着宝宝去，点完餐，取餐落座后发现有薯条没有番茄酱，麻烦保洁大姐帮忙拿一下番茄酱。大姐爱答不理，始终没有帮忙去拿，无奈只能自己过去，一个人带孩子在外面的妈妈会懂这种感受；宝宝吃的太快，，吃完就吐了，我没有什么东西可以收拾。找保洁大姐求助。竟然冲我瞪眼说“我怎么收拾”语塞，只能无奈的带着宝宝出来了，我遇到了一个假保洁
肯德基一如既往的人多，逛完奥森来喝杯水等了好久
儿子第一次吃KFC?口感不错?很喜欢吃派
四国柚子圣代（巧克力酱）味道清新，可以尝试
玩累了，吃点鸡翅啊。哈哈，肯德基的咖啡还是很香的。
肯德基不是服务挺好的吗？怎么那个大姐这莫差，我们叫了她六遍，她看都没看我们一下完全当我们是空气，太可气了
老品牌嘛，总是一如既往的味道??去的时候人有点多，等了很久
肯德基现在感觉走下坡路啊，就允指原味鸡能支撑了
这家在地铁15号线奥林匹克公园这边，出来地铁口就是，位置好找，就吃个早餐，需要排队，因为早高峰，人挺多的，位置也好找，手机扫码下单，现在挺方便的，一个人吃，要了简单的，一份粥，一根油条，分量足够，也保证了一天的营养！
吃过的蛋挞里面最好吃的，难道手还有点烫手，外皮脆脆的，里面软嫩Q滑，相当优秀！
肯德基以前经常去吃，现在的话，一般是工作日去吃个早餐，这家店的位置比较好找，如果早晨上班，时间富裕，可以先吃了早餐再进站坐地铁上班，友情提示，吃KFC的早餐一定要买大神卡，太超值了，一个粥加一个油条，才三块五，普通的烧饼加鸡蛋加火腿都要五块五。推荐大神卡「皮蛋瘦肉粥TN」「芝士猪柳蛋帕尼尼」「原味吮指鸡」
到北辰这边来，累了找到这家肯德基,一杯拿铁，一分鸡块挺好的。
午餐时间，人一如既往的多呀，手机点完餐，等待中
位置一流，服务二流，品质三流。在8号线地铁站旁边，广场四合院旁，点餐时一个排队的人没有但服务员还是让自助点餐不伺候，网络信号不好明显不如人工点餐快，圣代缺量严重，为了降低成本真是抠门到家，哈哈，还搞一个高耸的造型。
这个北海道挺好吃，只是觉得没比普通的好吃那么多，有点贵了。
有年头没去肯德基吃正餐了，同事请客，可以提前用手机点餐，到时候来取餐就好，还是很方便的，地方有点小，人多，只有一个点餐员，基本都是让手机自助点餐。出餐速度比较慢，需要耐心！其他的整体还是不错的！不知道吃什么的是会选择吃他家。
汉堡感觉比原来小了不止一圈？劲脆鸡腿堡里的鸡肉，感觉没有全熟，还有点儿发红呢，希望不会吃坏肚子…挨着鸟巢新奥，人挺多，净是带孩子的，环境实在一般，吵吵闹闹的，勉强好评，而且口碑app的优惠都用不了，离他不远的水立方店就可以：(
挨着新奥购物中心和地铁站，人能不多吗，在肯德基炸鸡店小程序买的69双人餐，都是小份，随便吃一下还行，感觉汉堡是越做越小了，手机点餐还是很方便，没有厕所只有洗手的地方，都是带小孩儿的，有点儿吵，就是欠揍～
清明出来赏花，但是假期人超级多，想要找地方休息就来了肯德基。这家肯德基空间很大，六个人进来很快就能找到位置，缺点是店里没有厕所，只有洗手台。上厕所需要去对面的商场。十翅一桶好吃，饮料好喝，今天人多有点乱。
这家店的炸鸡不好，感觉都炸过头了
应季吃青团，看到肯德基有就来了，拿出来是热的，不过外皮太软，口感差一点，内陷是咸蛋黄肉松的，比较腻，一个还行，两个就难受了
这么多年的快餐品牌了，一直也在推陈出新，服务热情周到
和朋友去鸟巢附近逛，出了地铁就看见了KFC，刚好中午饭点了，于是去里面吃点东西。周末这边的人好多啊，店里面基本都坐满了，不过有服务员帮忙协调位置，还挺好，看见两个小学生占了四个座位，服务员就问了下小学生是不是还有其他人，小学生说没有然后自觉的拿起了凳子上的衣服。那天点了有所耳闻的华夫饼，很甜很好吃，再配上冰激凌，特别赞。
红色是玫瑰味的绿色是抹茶味的开春第一根冰淇淋和小花师妹一起吃两个用单反/微单的人拍不出好看的照片软霜太容易趴了不过还挺好吃的??肥肠满足(就是有点小贵?一支25)是C口出口的甜品站旁边还有一个小院玉兰花开很美离新奥购物中心奥森什么的都很近(吃完还可以去散散步噢)
虽然离地铁站很近，也来过几次，但是肉有点硬，蛋挞很好吃，是我的最爱的其他都还行，环境也不错，希望肉是脆，又香，和在别的店吃的一样就好了
不知道吃什么的时候就会去吃肯德基
位置在地铁门口饿的时候垫一下还是挺方便的
赶时间所以来肯德基填饱肚子，店面比较大，人不少。点餐速度挺快，可以手机自助点餐，方便快捷。点了辣腿堡，味道没变，鸡肉比较嫩吧，微辣。薯条现炸的好吃，蛋挞一定趁热吃。新出了避风塘大虾鸡腿双层堡，下次准备尝尝。快餐的首选，种类比以前多了。
肯德基啦没啥说的?土豆泥最爱?凑合一口就行了
??快乐的肥仔餐～广告诱我来????减肥多月，今日放肆一顿.??重要事情说三遍，我爱吃，我爱吃，我爱吃.避风塘大虾鸡腿堡，油炸过的鸡肉焦香，虾肉混合着避风塘口味酱汁，面包胚做了升级，加入了鸡蛋黄油，确实比以前的口感好太多啦，汉堡一口下去，口感不错，大大的满足。今日份的鸡翅不好吃，外皮不脆，炸的火候不够。这家店服务很好
在奥林匹克公园地铁站出来就是，冰淇淋还要加棉花糖，罪恶啊！
正常味道?离地铁非常近?去奥林匹克公园玩挺方便的
当工作餐不知道选择吃什么的时候，那就简单粗暴点吧，麦当劳或肯德基。吃的肯德基，一块吮指原味鸡，一个辣堡搞定。点的会员价的原味鸡，不知道为什么总是感觉块头比正常点的块头要小不少，难道是因为是会员，难道是因为会员价省了三元的原因吗？吃得没爽呐就没了，堪堪两口而已。
上周六看完绿皮书必须来肯塔基吃一份全家桶，对这家店还蛮有感情的。
「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」kfc新推产品，里边还是有大虾，看宣传图真是很诱人啊，以为会有很多虾，一共只有三只！对，都画在海报上了味道和香辣鸡腿堡很不同，emmm个人不太喜欢「热辣香骨鸡」也是新品吗，我不太熟悉。开始以为是无骨鸡，味道还不错，就是比较油「葡式蛋挞」蛋挞真是男朋友本命了?啊，好评[环境]因为在新奥这边，人多不，会比较吵
下午一点开组会……战线太长了……顶不住了溜出来喝个咖啡缓缓先……肯德基APP刚好有三月优惠，任意消费送咖啡，指定咖啡-8，指定咖啡-5优惠券……哈哈哈，就当我是托儿吧……服务员很好，跟小伙伴打了半小时电话才过去拿，并没有表示什么不妥
「避风塘大虾鸡腿双层堡」新品真心不太好吃，酸了吧唧的蒜味。。无力接受。。会员23-24号八折16买的。。
和朋友约着溜娃，吃上午饭都快2点了，肯德基还是人很多，现在有了手机点餐，真是方便多了。再app里下单，等着就行了，手机点餐有专门的服务员指导，配餐还是挺快的。套餐非常合适，4个汉堡，4杯大乐，还有蛋挞，红豆派，原味鸡，炸翅和烤翅。孩子们要求吃小食拼盘，有点了鸡块的拼盘，吃光光啊！服务真的很好，收拾东西也很及时，很满意。
每天早上上班前都会来这边吃个早饭，口碑团购，很划算啊，而且可以提前手机点餐，到店就可以取餐了，很方便，快捷。最爱肯德基的皮蛋瘦肉粥和咸蛋黄饭团。饭团有点像家乡的蒸饭。皮蛋粥配油条也是棒棒哒。解决了早餐问题
紧挨地跌8号线D出口，空间一般，灯光昏暗，就餐环境一般。每桌上有二维码可以自助点餐，但也会有一位阿姨帮着直接点。还算方便。但不知道是不是现在人手不够，感觉炸鸡都不太酥脆，温度不够。好像会员点餐还可以有些许优惠
非常好，服务员麻利干练，早高峰时间段配餐非常快！
每周五得早餐，美式咖啡，猪柳蛋帕尼尼，永远都爱。和好朋友一起，吃什么都很香。走在一起，是缘分，一起在走，是幸福。感谢一年来好朋友的陪伴，感谢每周五的早餐。看着店内的宣传海报从鹿晗到世界杯，到满墙的福字，一年了。还是最爱。
环境还不错，服务态度一般。冰淇淋还不错，跟得上连锁品质，不错
这家店位于地铁奥利匹克公园站附近，经常人满为患，等餐等位是必须的。点了两份奥尔良鸡腿饭，一份现吃一份带走，怎么也等了半小时……米饭上有海苔碎，鸡腿相当大，西兰花山药片有点凉，酱汁好少，总体感觉一般吧，24一份胜在价格实惠啊。
KFC今年的北海道冰淇淋??多了两个口味:抹茶和巧克力。但似乎没有去年的好吃了呢？！
环境很好，非常漂亮，说是早上6点就开。
来鸟巢这边玩?玩累了带小朋友们去肯德基吃个下午茶?现在出了好多新品种啊?给小朋友要了甜筒??醇厚香甜的冰淇淋恰好地满足了小朋友的胃同时也适时地抚慰了小朋友焦躁的情绪??土豆泥一如既往地绵软细腻柔滑?鸡块的脆香令人欲罢不能?华夫饼有点甜腻腻
感觉肯德基真的越来越难吃了，首先搞不懂为什么没有牛肉的汉堡，其他汉堡里的料也很对付，沙拉酱都舍不得放的感觉。另外小吃拼盘味道也相当一般，而且没有便宜的甜筒了，麦当劳和汉堡王都还保留的，相对其他一些连锁快餐，感觉汉堡是最难吃的，但是门店又是最多的。
肯德基搞活动，在肯德基的天猫旗舰店上买了3-4人餐，然后，工作日中午就过来兑换了，这个套餐是真的很划算，虽然知道肯德基的这些鸡肉汉堡，鸡块以及鸡翅等热量都很高，但是，架不住想吃，就还是来吃了，三个人可以吃的很饱，还有蛋挞，最后没有吃完，就只能带回来吃了，这家肯德基就在奥林匹克公园，新奥购物中心对面，工作日中午人还是挺多的，不过，这家店很大，所以还是有座位的，环境还不错～
牛角烤的真好一点水分都不留真是酥脆干爽碰一下就成渣
来鸟巢溜达顺便想吃点东西就来了这里??进门前团购的47.5抵50得卷??但是店员说他们这个店是特殊店铺??用不了???但是店里的餐比正常店贵了好多??不能用可以??给个提示或者告示会更好
展后聚餐，一行六人点了俩多人餐，吃撑了。。。展后店里爆满，勉强找到了位置。晚上红白歌会，所以回家的几个人决定吃快餐，毕竟六点半前要赶回家。。。原味鸡好吃，冰淇淋换雪顶推荐。我们这桌干到最后剩了一个鸡肉卷和一个大薯实在吃不动了。。。送另外一桌。
点的外卖，挺近的地方送了快一个小时，炸鸡们都蔫吧了，一点都不脆，也凉了，这一堆凉了的炸鸡吃的我腻的发慌。本来以为是红石榴派结果一拆还是红豆派，最不喜欢的就是红豆派了之前点过两次肯德基还不错，这一次不知道怎么回事，挺失望的
距离地铁口肥肠近，从地铁出来就可以在左手边看到开封菜，位置太黄金了每次去都会有不少人，节假日期间更是人山人海，工作日人流还算是少的小朋友特别多，还有家庭用餐的，因为商场内部的的餐厅常常爆满座位之间比较宽阔，但有一部分区域会时不时滴拉下帷幕
「抹茶冰淇淋甜筒」今天有事来新奥这边，因为到的比较早，所以选择了开门较早的肯德基，（天气也是好冷的呀）打开门（暖和）我兴致勃勃的直蹦点餐台，因为比较困?想点个咖啡暖一暖提提神，顺带买点甜食什么的，没有排队很开心呀，（因为之前都在排队呢，）于是乎～～?呵呵了……………[服务]：问了一句表情僵硬的?没有一丝笑意的点餐员有没有菠萝派，你可以告诉我没有?或者什么的！她居然只告诉了我一句“这里是肯德基”?心里活动“哇！这里居然是肯德基呢?你不和我说我难道都不知道呢？”?肯德基怎么了？口气那么硬?大早上的我惹你了？不想上班你就回去啊?出来摆什么脸色呀！做个可爱的人不好吗？无语！！！（一个穿着黑色衣服的大姐）完全没有大姐姐暖心的态度！大赞装餐的俩个大姐姐，我没吃完的问问可不可以打包，特别特别友善的接过去了?稳稳的打包好?还给我放了纸巾，三星服务给你。上一位？？？0分好乏？?-0！！！！
【已经停不下来了】【全国美食探店员】【每天都在路上，每天都在各种探店】【Goody萌萌】美食生活圈，2018年第716条点评（总量：5316，全国排名第九（持续更新中）用心去探店，用心写最真实的内容（纯属个人口味）感同身受的小伙伴，互相交流，一同进步.【每一次你们的支持，是我努力的动力，还是要谢谢默默关注我的朋友】【肯德基】中午赶时间，刚好发现这里的商场.简单的吃一下，这家肯德基的人流量还是挺大.店内都是坐满了，来的迟了，时间不对，都是没有位置的，出门在外?还是吃个肯德基最划算.?方便也简洁，店内一如既往的样子，中午吃个套餐饭还是不错的，泡椒鸡腿饭?还是不错的.
Emmm智障了，点单的时候以为是白色的冰淇淋加比利时巧克力酱，拿餐的时候才发现是巧克力冰淇淋配的巧克力酱，可想而知，有多甜，热量有多高(°_°)…但是，很意外的是，冰淇淋配上热摩卡，冷热交替，巧克力的微苦配上热拿铁的奶香，形成一种微妙的平衡。意外的好喝啊，是心动的感觉。参加跟源哥拼单，摩卡是6块钱，感觉挺合适的。不过没有拿到绿色的纸杯，有点小遗憾。
很好，东西好吃不贵，非常的赞，服务也不错的
从小吃到大都吃不腻，加一顿宵夜「鸡肉火腿帕尼尼」奶香香「蓝莓蛋挞」甜滋滋
很好吃，还是熟悉的味道，汉堡和鸡翅都很好吃
离八号线地铁奥林匹克公园站D口非常近。早餐时间段，用餐的人还挺多的。现在习惯自助点餐，比较方便，还能直接积累K金。油条改良了，比之前的要长一些，味道还是差不多。但今天的皮蛋瘦肉粥要吐槽一下，不知道是不是放久了，里面的米都发了，吃起来完全不像粥，更像是蒸米饭放水放多了。
每年感恩节都有惊喜，和小伙伴一起分享最快乐不过！推荐蛋挞和鸡翅，??有点油，感觉会吃不完
味道不必说，标准口味环境不清楚，点的外卖服务必须说道说道！太差劲了！给公司订的工作餐，好几百，备注了要发票，电子发票倒是打印给了，结果回公司一扫竟然是被别人开过的！搞笑么？打400还全是自助，kfc的发票修改系统更垃圾，按提示操作根本提交不了！再打400还总是提示无法转人工。现在没发票报销不了，郁闷死了
吃过的最差一家肯德基，食材特别不新鲜，黄金鸡块是软的，鸡米花是软的，而且味道奇怪，跟假的似的
作为一个合格的基粉，一旦发现有优惠出现，那必定是要路过支持的今年又有怀旧主题了，于是某天顺便体验一下。这家肯德基在奥林匹克公园的下沉花园里，紧挨那片红色的鼓墙，毗邻新奥中心，旁边就是地铁站，来去方便。其内部是个大的四方厅，就餐区成L形，总体比较宽敞的。餐厅内壁有大片世界地图做背景，上有历届奥运会及举办城市的名称，堪称世界奥运路线图。这次的怀旧优惠是吮指鸡，1987年的价格啊，很有诱惑力。可是下单后，由于店铺认为说得过去的原因，吮指鸡就变成鸡腿了。不能不说，这是第一次在老爷爷店，让哥感觉不满意呢。希望店家再认真准备一下，以促进品牌整体营销活动开展，维护品牌的整体形象。
这家店在新奥天虹的对面，挨着地铁口。很少坐地铁，也不分是几号线哪站哪口，反正要是参观鸟巢可以从这里下，上去过马路就是。只是想吃鸡腿堡，顺路就买了，手机点餐非常方便，点完走进去基本上餐就好了，不用等。要了香辣鸡腿堡和新奥尔良烤鸡腿堡。香辣鸡腿堡一般我一次要吃一个半，炸鸡腿肉外面炸的很酥脆，里面的鸡肉还挺嫩的，生菜放的不少，不太辣，挺好的。新奥尔良烤鸡腿堡，鸡肉很大一块，烤制后略微出油，有生菜和青椒，沙拉酱很多，甜辣口，还不错。不知什么时候换的包装盒，看着有些乱，标志不明显，感觉还是原来的好看。
补写一下评价?真的是不得不给的三颗星?因为家住在附近?所以经常会来这家店吃吃喝喝?以前来的时候都可以在柜台点餐?结果那天去的时候告诉我需要手机点餐?后来用手机点餐中发现并没有儿童餐?询问店员后得到的答复就是?手机点餐中没有?然后配餐的工作人员说柜台可以点儿童套餐?但是其中的那个男服务员就是不给点
还有15分钟的时间上课，我两也得吃点，，嘻嘻薯条??发现新吃法，不过我还是更喜欢和冰淇淋配。。。
午餐固定据点，人比较多的时候配餐就会比较拙计。还特喜欢封半边店的座位，为了省点成本也不至于这样。
上午单位组织奥森健步走，下午约了朋友登奥林匹克塔，健步走结束就没回去，口碑上有活动，大杯拿铁买一兑一。于是靠两大杯拿铁在肯德基呆了两小时，悲剧呀！????这家店址在地铁奥林匹克公园站D口出来就是，店里很多坐着的人。所以座位还挺紧张的！
整体很好，我个人没之前喜欢吃油炸品了。
在新奥广场里面，就在地铁八号线的入站口旁边，可以说交通十分便利了，店里面人也不少，空间也还可以，不大不小吧，店里点餐和上餐的速度还是可以的，有情况导致做慢了也会解释缘由安抚顾客情绪，味道嘛就是普通肯德基味道吧。
前天午餐吃这个，因为不知道提前多久做了放在保温箱里，所以吃了老北京鸡肉卷吃到后面感觉有点恶心。
工作人员态度很好，帮忙点优惠券，上餐快。
冲着白宇小哥哥的广告来的，帅哥配美食体验新品，万圣节血袋，还有最爱的老北京鸡肉卷，加上一杯冷饮，完美！环境，在新奥购物中心旁边，人流量大，收拾及时，点餐态度好。不过这家餐厅没有卫生间，感觉不是很友好。
这个芒果口味的真的不好吃，吃完嘴里黏糊糊的……
去鸟巢路过此处，肯德基还是一如既往让我放心，还是劲脆加几包番茄酱
赶着上班出了地铁口就是肯德基KFC很方便?人不是很多?中午的时候甜品站人多?今天看了下都是迷妹们的最爱啊……说回正题允指原味鸡最最最爱?蛋挞每年冬季会出一款希望今年有些创新，环境呢因为是奥运村园区?只要没有大型活动还是可以的。服务人员也多都是长辈级的
位置在奥林匹克花园地铁站，很好找，店内用餐桌椅很多，环境干净卫生，还有自助点餐机，也可手机提前订餐到店自取，方便大众，特别喜欢kfc薯条，刚刚出锅的那种，又香又酥，略微带点盐更好吃。吮指原味鸡也是最爱之一，美味香甜，吃两个就会觉得很腻了。有时上班着急，回来kfc吃点早餐，豆浆油条的口感也不错，备餐时间很短，十分便利。
来给马拉松加油，百胜给的这个餐券，两份食盒。来天辰东路这家兑换，人超级超级多，也没有空位置，但是店经理的态度很好，效率也高。好久不吃肯德基，突然一吃味道还是挺好的，就是感觉大部分都是油炸吃起来油腻有罪恶感。
人太多了，排队排到快吐了，服务不错
在奥林匹克公园地铁站D口；虽然是景点，但是价格是一样的，早上来会议中心开会，也是很感动；环境比较大，对面就是很多其他的餐厅，位置超级优越啦！最近出了华夫饼，味道超级棒，7元一个，配一杯咖啡??，精神一天
来新奥购物中心玩。顺便吃了晚饭。没吃饱就跑来kfa买了两个大薯条吃。趁热吃味道很好吃。据说薯条的保质期很短只有20分钟。买到的兄弟们就得赶紧吃啊。时间长了过期了就不好吃了。这家店人非常多。应该是在旅游景点的原因。
真真真的是我如果最乱的肯德基了?我只是想尝一下新出的咸蛋黄金沙鸡翅……毕竟对咸蛋黄完全没抵抗力然后口碑上抢到了买一送一的券?我就把两份都吃了……味道怎么讲呢?没有我想象的好吃吧?就咸蛋黄的味道没有特别浓不过哈，还是比一般的鸡翅好吃的……就是我为了四个鸡翅等了十五分钟……人多服务员还各种出错……去鸟巢下面的肯德基是我的错！
逛街逛累了?还是来个甜筒比较爽?这家肯德基地理面积挺大的?，所以感觉不是特别拥挤?，手机扫码自助点餐?，接单也挺快的?，因为点的甜筒?，会先叫号，看人是否在等，服务态度也是挺好的?，忙中有序?，不吃汉堡也可以来个甜筒?，挺不错的。
就在地铁口附近，说给孩子买盒子蛋挞奥森吃，一位男员工，穿黑衣服折蛋挞盒子掉到地上，直接捡起来，就继续装蛋挞，我都无语了，我非常着急出门直接和家人说给扔了，就是图中最后面带黑帽子的的，出门留意下门真脏啊，从点餐到后厨都是那么手忙脚乱，居然掉地下接着装！太不卫生了，以后再也不吃了！服务员还都是胖子为主，难怪对掉到地下还给客人装蛋挞，恶心！
去的时候人比较多，其他还不错吧
全家桶半价慕名而来结果大失所望?包含一个奥尔良堡?三块原味鸡?一对辣翅?两杯饮料?鸡米花小?大薯条?但感觉给到全家桶的分量都是超级小的?奥尔良堡是盒子的1/2吧?原味鸡就是半个巴掌大周末人比较多?服务员有点跟不上?收拾桌子收拾的不及时
在奥林匹克公园里面，新奥购物中心那个下沉广场。从地铁站出来就是。周边环境还不错，但就是人太多了，肯德基里全是人，找不到座位，最后出去外面吃的。排队也是很多人。好久没吃了，允指原味鸡怎么变得那么小一块了？还是这家店赶上了？
大鸡腿饭现在变成我在肯德基的最爱了?其他的?原味鸡啊?汉堡啊?薯条啊?冰淇淋啊都要退开了一射之地?岩烧海苔大鸡腿饭里的岩烧和海苔还有两块西兰花?两片荸荠片?两片胡萝卜片都可以忽略不计?都是几乎少得可怜的内种?唯独大鸡腿可是实打实的?巨大一根?卤入味儿了出来再烤的?吃完这只大鸡腿就饱了?再拿那一口配菜溜个缝儿
去鸟巢看演唱会从那里下的地铁?人超级多?到处都是五亲?只能在线点餐了?还等了超级久??遇见了老朋友?很开心
水文一篇路过拍照，并没有实际进去【位置】北京朝阳区天辰东路8-10-12号，位于地铁八号线奥林匹克公园站D口北侧【交通】自驾：导航搜“新奥购物中心”，根据导航指引开，有地上停车场地铁：北京地铁八号线，奥林匹克公园站D口出【设施】仅从外观看，店铺面积很大，肯定有点餐区、食用区
Σ(￣。￣?)?。其实应当今天去吃麦当劳的！???今天本来是想要吃麦脆鸡盒的～?因为特价啊！?不过作为开封菜也是在成长了～?也是有很多优惠的！?吮指原味鸡作为最爱的主打，我依然是最喜欢的！?上校鸡块也不错～～?味道也很好！?新出的神奇酱酱很好吃的说～
排队点餐，要了一个瘦肉粥，一个油条，早餐搭配起来还是很不错的，8元吃的刚刚好，环境也好，赞
[环境]位置好找，地铁出口就是[服务]一言难尽感谢肯德基金主爸爸选择龙哥推广帕尼尼为爱花钱，我们乐意，但是，服务人员各店素质不同「芝士猪柳蛋帕尼尼」喜提朱一龙推广这款！！买买买，就是支持龙哥！！！支持帕尼尼
方便快捷，时间紧张的时候还挺方便的
来肯德基性价比最高的必然是甜筒冰淇淋，虽说不是第二个半价，但是吃一个就够够的了，两个人吃一个也是够够的，谁让冰淇淋热量也这么高呢
从鸟巢出来直奔肯德基，这天气热的难受，浑身都湿透了，买了几瓶可乐，一个全家桶！几口下去可乐就没了！犹豫太热没吃几口鸡块，吃了半个玉米，去的时候人太多，桌子都是我们自己擦的，点了一个土豆泥，本来不想吃，没有食欲，而且是热的，但是没人吃，又怕浪费，果断吃了它，口味还不错！
和朋友一起去奥林匹克公园玩，从南门出来后想找个地方喝点冷饮。在新奥中心地下一层的出口处看到了这家肯德基，人特别多，等了半天才找到座位。天太热了，这里空调开的很足，非常凉快。店挺大的，环境还不错。服务员好像不多，就看见两个男服务员在忙活。我点了个草莓圣代，一直喜欢吃这个圣代，大热天吃完特爽。
用餐体验最差一次，手机点餐系统不能用，扫码的牌子犹如王朝马汉一样位列一边，想要的巧克力华夫冰淇淋杯清沽了，想要的汉堡也卖完了，有的只剩下小哥哥的笑脸，那就奶昔將就吧，呜呼，对面三桌吃剩的餐余却如张龙赵虎直视各位，食客的素质是不高，KFC缺人了吗，服务和管理该抓一抓了，这是在鸟巢……
哈哈，CP红黑堡加薯条四吃～????????带小朋友出来玩，他只想吃汉堡，选择这家店是因为离地铁近。小朋友吃不了辣选择了红堡，我感觉黑堡一般，就那样吧。我们选的双人餐，薯条给了一小桶，四吃代表四种蘸酱，即番茄、千岛、巧克力和榴莲。巧克力和薯条根本格格不入；千岛和榴莲，吃到最后会腻；还是番茄和薯条最配。大家来尝尝吧
服务态度极差极差，动作慢，摆脸给顾客看
逛街逛累了，想来这里吃点东西，然后休息一会儿，哇塞，周五人都这么多～基本就是满座了。这的餐厅应该算是很大的了服务员不多，整个餐厅好像就一个收拾东西的服务员。用手机点餐，取餐也不是特别快，因为人多……点的汉堡不太热，感觉都是凉的……土豆泥挺烫的……原味鸡也不好吃，好了吧唧的……
补发一个肯德基早餐体验点评哈～周五闲来无事不晓得吃啥～同事说去买帕尼尼跟豆浆带回来办公室吃，觉得也不错。就去肯德基买了帕尼尼～买了芝士鸡肉跟猪柳两种口味哒～感觉还挺好吃的，就是大早上吃这个感觉还是有些硬呀～消化不是很好。还是挺好吃哒～下次还去呢。
服务态度好?点餐方便?里面有帅气小哥哥?赞
服务特差！带孩子本来就着急，排到我点餐收银员扫会员后嫌我慢居然先给后边点！特别气人！第一次遇见，还是个上岁数的。
上午11点来这家肯德基点餐，不知道是否是希望大家App点餐，排队点餐的队伍已经有十多个人排队，但仍然只开了一个点餐窗口，就算如此APP扫码的易拉宝放的很远，根本无法扫码。餐厅环境还可以，近期推出了肯德基K?COFFEE新品气泡冰咖啡，味道不错。
肯德基好多分店，吃的早餐，劵39元五份早餐可以分成几次用，人性化了。
现在肯德基真是越来越差！！！这次买的鸡翅外皮又硬又皮，一吃就知道是剩的！是剩的！！老北京鸡肉卷里面正经鸡肉没几块，也是又皮又硬！鸡米花咸死了，打死卖盐的了！辣腿堡也没以前好吃，越来越小，越来越咸，越来越不新鲜！明显都是剩的，太差劲，肯德基已经不是曾经的肯德基了
??——??KFC??——??位于新奥中心地下一层出来后的一个门，应该也可从下沉广场一直往里便可看到。门口处的设计被围栏着，红白相间的各种鼓的造型墙。可能由于地理位置处于景点区域，所以店内环境等各方面感觉都差一些。餐厅的味道是令人一进去就想转身走…买个冰淇淋，赶紧撤…??————————————?end???
这次买了一个全家桶，但是好咸好咸啊，这次做的太咸了，鸡翅和原味鸡都很咸，不知道是腌的时间太长了，还是怎么回事，好难吃啊。我是自己去店里买的，现在全家桶送的饮料是3杯，不是以前那种百事可乐一大桶了，所以打包的同志们注意一下，不太好拿。服务挺好，卫生环境还有很大的改善空间，卫生应该是kfc店里比较欠缺的。
服务很好，收盘子擦桌子都很快能跟上。现在改成自助点餐方便不容易错很好。原味鸡现在还在特价中。平时晚上人也不多。
位置在地铁奥林匹克公园D出口处今天突然很想吃汉堡，刚好路过一家肯德基，就果断进来了，点完餐到取到餐坐下来全程也就3分钟吧，快餐嘛，以快为准才有核心竞争力，不是餐点的下午，依然也坐了7成左右，生意很火，就是收餐的服务稍稍有点跟不上，有几桌人都走了但是没人去收桌
不知道为什么感觉有点乱糟糟~可能是因为快打烊了
很久没吃新奥这家肯德基了，因为每次肯德基的早餐时间还没过，这家店就已经缺货众多了，各种爱吃的菜品都没有……这边的鸡肉卷没有金源那边的好吃，也没有那边的新鲜度好，服务的话，快餐嘛，不追求太多的服务，但最起码应该的点餐及时性呀各种是不是应该做到位？离工作地方近，所以，希望能越来越好
去??鸟巢看锤子??的R1发布会，看过后来一杯冰可乐，还是蛮不错滴！热饮红茶的味道偏酸涩，里面?了几片柠檬??，这个味道感觉不是大众可以接受的口味，最好可以向客户介绍一下?柠檬??后的大概味道！以免买完后，和想象的红茶???所偏差！
还不错，路过看到，最近在卖网红阔乐，就进来啦，在配餐叫号的小哥嗓音超级有磁性，哈哈
这家肯德基位于新奥购物中心门口对面?紧挨着地铁奥林匹克公园站?特别方便下班坐地铁路过这边?想吃新地?再来个红豆派?肯德基?麦当劳的新地是除了DQ外?馋了就来吃这个?便宜又好吃?只是肯德基的脆筒不太喜欢?红豆派很甜?个头儿比麦当劳小了点?不过甜的吃多了腻环境挺不错的?偶尔来吃吃还是挺好
想吃炸鸡??，犹豫了一下还是点了一个六味桶外卖。奥尔良烤翅4，香辣2，原味鸡1，黄金鸡块5，红豆派2，劲爆鸡米花1，哈哈哈！尴尬的笑了！感觉味道没什么太大变化，吃了2个辣翅和2个烤翅，还是爱吃翅！鸡米花有点水了，明显面多肉少了。派看上去也小了，鸡块没有带酱，配上了麦麦的川味蘸酱
想找家快餐??，快快解决的，结果，我吃这个??都能吃一个小时，I服了me。吮指原味鸡??，是给的最喜欢的肩胛骨的地方，全是小骨头，啃了个开心。炸翅??放最后吃，觉得ta家比金拱门的这个好吃，也不太辣。另外，难道太热??了，冰激凌??已经到了且吃且化的时候了?薯条??，曾经的最爱，现在居然有些吃不下去了~
点的辣鸡腿汉堡??超难吃，没有好多年前吃的那味道，材料口味都不对，难道是为了节约成本？
这家店比较大装修比较新，不过挨着地铁，确实有点人多糟心，餐品我觉得土豆泥和偶尔出的特品沙拉都挺好吃的。另外早点的皮蛋瘦肉粥不错，但是健康程度不好说。
这家在地铁奥林匹克公园站D口的出口处，从地铁里一出来就能看见，十分方便。原来我以为像肯德基和麦当劳这样的快餐店都是24小时营业的呢，现在看来还真不是，早7点～24点，大概因为地铁晚上10点多就没车了吧，所以也还算挺方便的。店里面积很大，干净整洁，顾客入门以后，收银员会大声和你打招呼。本来就想单点个熏鸡法风烧饼外带，不要饮料，后来收银员说套餐更划算，加杯豆浆只比单点多5角，所以后来就听从建议点了套餐，1分钟后取餐，十分迅速
这家肯德基就在奥林匹克公园地铁站D口门口。因为算是离得最近的了，所以还比较经常来。跟风来肯德基打卡了嫩牛五方。需要肯德基会员才能买，一个人限买一次，可以点一个嫩牛五方套餐外加一个嫩牛五方，两个人足够。套餐里有一杯可乐，一个蛋挞，一对鸡翅。面皮很软，可能因为不便宜都觉得和普通面皮比起来高贵了许多牛肉很嫩，整个卷饼的川辣真的是超级加分项，这种辣属于吃的时候不是很辣回味的时候辣。
去过好多次了，每次都挺多人的，特别喜欢吃k饭桶
这家的油烟味太重了，每次来，再出去都感觉外面的空气特别好。里面太呛人了！待一会嗓子就不舒服了。
在地铁站的D口吧？本来要吃刀削面的但是关门不营业，在地铁站看了一圈没啥吃的，还是老老实实来吃开封菜。微信里有老北京鸡肉卷的优惠券，13.5，葱丝加的不错，吃完嘴里一股大葱味哈哈哈哈，真的好想我的刀削面。为了我的VIP能再次亮起来，好了，我的字数够了
破地方，感觉所有东西全都缩水，鸡肉卷像黄瓜一样粗，?套餐还少给个蛋挞?上去问?还说给了还用那种眼神看我??然后一女的拿了个给我???我能要么？昂？哥哥缺你一蛋挞吖
环境??地铁站附近，位置很好找服务??出餐快，可以更换套餐内的饮料口味??点了小龙虾汉堡双人餐，搭配焦糖拿铁和太妃糖拿铁。网红小龙虾汉堡果然很网红，实物和图片差别挺大。。。龙虾比较少，也没图片上那么大，味道一般。太妃糖咖啡过于甜腻，建议先问一下顾客甜度喜好。
就在新奥购物中心的一家肯德基，靠近地铁口，网红麻辣小龙虾系列终于赶在了下线之前吃到。要了一份双人套餐，东西还是很多的，一个汉堡，一个鸡肉卷，两杯饮料、两个蛋挞，一对鸡翅，完全够吃。小龙虾系列不够惊喜，但也不难吃、我觉得大部分都是鸡腿肉，没怎么吃到小龙虾呢。
不错不错不错，奥体附近，环境给力
非常不错的中餐，不错，推荐所有人都来吃
很一般啦?就这样吧?没有什么特别的啦?黑胡椒
好久没吃它家了，听说出了款小龙虾汉堡，迫不及待地赶紧买了一份，这包装简直堪比春节的窗花，特别喜庆，套餐中的薯条也替换成了经典的辣翅，随套餐还会附送红包，简直是年味十足啊！打开后，能看到一整块烤鸡腿肉，浓郁的酱汁里颗颗分明的小龙虾呼之欲出，简直口水就要流出来了。鸡肉嫩滑多汁，小龙虾Q弹爽口，伴着一阵勾魂的十三香风味扑鼻而来，出于好奇我决定看看里边究竟是什么样子，嚯！满满一层的小龙虾，简直业界良心！并且都是剥好壳的，如此贴心，感觉一大批男朋友又要失业了。除了中西结合的汉堡，小龙虾卷也不要错过，老北京鸡肉卷+小龙虾更接地气有木有啊小龙虾口味汉堡就售卖到28日，想来吃这一款的，赶紧了！
不错的选择，快餐中的不错选择食品。
最喜欢他家的蛋挞，蛋挞好好吃。还有优惠。不错！
巧克力味道圆筒回归，必须捧场品尝。看到店内点单的形式多样，有手机和店员服务，取餐就是一片人多杂乱，堂食，外带取餐混在一处，加上周末人气十足，显得杂乱无章。如果这是快餐店需要的销售形式和存在感无可厚非，如果是管理缺失则不可忽视。
这是离家最近的肯德基，经常光顾，很长时间前曾经有服务员大妈简直爱搭不理，一副老国营的做派，还外带给错过东西，确切说是少给，让人不放心。后来换了人感觉一直不错，最近新出脆皮鸡，又去外带，感觉服务好，很从容，虽然不是年轻人，也手脚麻利，业务熟，放心愉快的购物。食品一直不错。炸鸡好吃，大爱汉堡。
9点半来的时候除了雪菜粥，其他的都还有，牛肉蛋花和油条套餐10元，现在充值有活动，充值200送150元的卷，有帕尼尼买一送一，还有小份鸡米花免费领取的，还是挺值的，不过卷的有效期就7天，感觉有点短
这家肯德基位于地铁八号线奥林匹克公园站地铁口外，奥林匹克公园下沉广场的大鼓就在门口，店挺大，当初建店是为了满足2008年奥运会观众就餐的需要。现在即使不是周末不是饭点儿，客人都很多。店内显得比较乱，网也不够好，服务不太好。
就在地铁口的一家店，有时候来早了，商场没开门，就在他家坐坐，吃吃早点，早餐粥还是比较好喝的。正餐还是喜欢鸡腿汉堡和奥尔良烤鸡腿堡，其他一般。
新品，被朋友圈种草。良心推荐。在吃货心中留下惊鸿一瞥，KFC花生霸王双层堡。本质是香辣鸡腿堡加了一层脆薯饼，沙拉酱由花生酱替换。炸鸡的辣，花生酱的浓郁香甜，结合得刚刚好。分量十足，一个就好饱。有机会一定要尝尝。
着急的时候吃一顿。环境不错。堂内挺干净。
周日晚上过来见我水哥????并不想吃肯德基但是就在地铁口??就在这碰面了要了新出的??花生双层鸡腿堡??套餐，不是我买的哈哈，如果是我我当然会要冰淇淋??啦#花生??双层鸡腿??堡#里面夹了一个薯饼是一层，一个炸鸡腿是一层，炸鸡腿是辣的，肯德基的鸡腿总是诡异的嫩所以我吃了两口就不想吃了，然后我拿出来了只吃了里面的薯饼，其实花生的味道不浓，我真的超喜欢花生的所以不开心??#蛋挞#小时候真的超喜欢肯德基的蛋挞，因为别的蛋挞不好买哈哈哈哈，现在满大街都是蛋挞了但是肯德基的蛋挞还是发挥的非常好非常稳定的那个烤翅吃不下了我没吃，为了留给别的东西哈哈哈，后面喝了可乐那个柚子茶还是柠檬茶??热热的但是有点苦也没喝完，不推荐这个新套餐，反正我是从来不会主动去吃肯德基的
做的东西太糙，总的还差不多吧，还是一样的那个味
位置很好找，8号线奥林匹克公园站地铁B出口出来就是。环境一般，肯德基的卫生一向比较一般，全国各地都是如此，毕竟是快餐。吃了饭就走，没什么太大要求。点的下午茶，用券能便宜些。蛋挞一如既往的香脆，冬天热乎乎的吃一个很暖肚。咖啡也不错
环境不错，食材新鲜，上校鸡块很好吃，薯条是刚炸好的
我好像没评价过这种连锁快餐店，但是今天特地坐在这准备好好夸一夸这家店。打算坐地铁的，在入口处看到这家肯德基，早上没吃饭，还有宿醉，准备来这里垫吧点东西。用肯德基APP扫会员积分的时候发现有个蛋挞买一送一的券，正好就用了，毕竟有效期只有三天。扫码的时候怎么都扫不出来，我就说算了那就点一个吧。店员让我打电话给客户中心问问，我嫌麻烦就打算换一个。结果有个小姑娘特别好特别好，说先给您点着，完了我来打电话问问怎么回事儿，要还是不行，就给您结一份的钱。艾玛，老感动了。
来这解决午饭，就在地铁出站口边上，位置相当好。十二点多去的，人不算太多。点餐的大姐很热情，主动推荐给我双人套餐，确实挺合适的，俩个汉堡，两杯可乐，两个炸鸡翅，一串烤翅，一个蛋挞，才59元，作为工作餐在合适不过了。
肯德基是个走累了休息的好地方，哈哈。下午茶时间，大家都是点杯饮料在休息，玩手机的，看电子书的，还有在电脑上忙碌的.……刚吃完饭，一点不饿，我鸡贼的点了个儿童餐，才19元，一个粟米棒，一份鸡块，一杯九珍，很不错的下午茶呦。这家店在鸟巢附近，比其他店要贵一点，唯一不方便的是没有洗手间啊
国庆长假第三天，无聊来这里玩玩，天气是好，但很干燥，来这里小坐一会，真没有想到都两点多了，人还是那么多，真是人来人往川流不息，点了两份冰激凌和一个汉堡，花去34元，感觉有点小贵。不错味道还是不错的，排队显的很麻烦，不去麦当劳有自助点餐机！
口味：吃完饭，往回走，发现地铁附近竟然有肯德基，还是吃点冰激淋再走吧，，点了芒果圣代，一个榴莲蛋挞，我说芒果圣代，服务人员给我点了芒果冰激淋，我看见后说拿错了，服务人员超级生气地说，怎么不说清楚了～，这态度真是让人??，我问后面的人说，你听见我点什么了吗？后面的小妹妹说，我听好像是圣代……算了，保持好心情～～～冰激淋味道还可以，榴莲蛋塔好好吃??????，推荐，10元一个也可以。环境，挺大的，人有点多～服务，态度不太好，没给餐巾纸，去要了半天才给拿。
上个月路过饿了去吃的！出地铁就能找到！环境也还行！装修的还可以！点了两个套餐！有牛奶鸡翅！鸡腿！还有薯条！出餐也快最让我念念不忘的还是这个鸡腿！太好吃了！一股麻椒味儿！真的特别好吃！有一点就是牛奶全是没味儿！这让我感觉不好喝！最主要的不满意就是！服务太差了！让服务员拿点纸！居然不搭理！！！
口味中规中矩，美式快餐的特色，环境不错，座位挺多的，服务态度好
经常吃，速度快，味道好极了。赞
好久没吃肯德基早餐了最主要的是跑到奥森来吃重点的是这里不是景区价格还不错
和同学一起聚聚吃着喝着聊聊天很开心。
效率真的低下，没有像麦当劳那样定餐取餐分开，实际收银营业员和店长混乱不堪职责分工不明确。排队能排20分钟，体验很差。
肯德基天辰东路店地处奥林匹克公园紧邻国家会议中心，今天在会议中心参會，由于与会人多主办方将午餐安排在附近一些快餐店，这个店是其中之一。???????店的面积不大，但布置合理。店里窗明几亮，干干净净。一次接待近200多人用餐着实让小店招架不住，由于就餐时间比较集中很快店里就排起长蛇阵。服务员有的装汉堡有的装抒薯条，分工协作有条不紊，显然他们早有准备。不一会儿长蛇阵渐渐缩短消失了。????????薯条口感味道不错，劲脆鸡腿堡有点腥味，遗憾的是天气这么热可乐不知道为什么不加点冰呢？看来都是人多惹的祸，一下200分套餐冰机不給劲呀。
没想到薯条这么好吃。有咸味，直接吃很香。香辣鸡翅不好吃，有点腥。藤椒鸡排还是不错的。薯条最好吃。直接微信点餐很快，不用排队。
就在奥林匹克公园站---E出口就能找到，发这个评价有点左右为难，故事是这样来着：因为下班时间比较晚，新奥购物中心里的饭店关的差不多了，赶紧在肯德基打烊前进去，门上写着营业至22点，真的是擦边球幸运进袋，心存感激；然而！排队等候点餐的时候～问题就慢慢开始，点餐员爱理不理的让人恨得心痒痒，当所有人正仔细看着屏幕上的菜单…一个服务员直接把电视关了！关了！关了一个服务员直接把电视关了！关了！关了一个服务员直接把电视关了！关了！关了如图所示…后面还一些人没有点餐，菜单消失了，突然间对这家店的好感也消失了
这就是11块钱一块儿的原味鸡！？****坑人啊！怪不得现在很少人吃了，你们就这么糊弄啊！炸的还黑呼呼的不知道多少天的油了！用的鸡肉全是骨头！裹着巨厚的面衣还是能看见巨大根的鸡毛！黑心商家！****！
继让我欲罢不能的北海道冰淇淋之后?KFC成功以【榴莲蛋挞】再次引起我的注意…在我心里KfC都快成为美式快餐店网红了…唔?榴莲肉虽然没有图片那么多?但是真的有！奶香很足?榴莲味道没有那么浓郁?但是在普通蛋挞都要6?一个的情况下?这个价格我真是无比满意好吗?性价比超高～?酥皮一贯的脆得掉渣?大概我以后遇到都会无限回购吧…
早餐就开两个窗口慢的着急不明白是怎么想的，等排到了直接告诉早餐结束了！您要是动作快点我还能吃上的……无语
就在新奥购物中心对面的地铁口旁服务很不好?丢三落四?尝试了新品?有鸡腿沙啦啦均衡餐套餐沙拉酱是?蜂蜜柠檬芥末酱..芥末味道基本没有..个人很不习惯奥尔良肉也一般...
这家店每次中午来人都特别多?但店面也比较宽敞?就一层?服务员速度也快?服务好?自助下单多种方式?现在肯德基也开通了会员?活动也比较多?但缺点觉得做的不够用心了?很多东西都没有以前好吃了?有种偷工减料的感觉?不是这家这样?是很多家都这样?应该是整体的问题
除了偶尔吃些快餐?也主要每天买杯咖啡或是早餐?实惠方便快捷?整体店面服务也挺好??拿铁咖啡偶尔也有买一赠一活动?也有第二杯半价的??还是非常划算?会员不定期也有促销活动?最主要也离单位近?每天出地铁就路过?早餐喜欢皮蛋瘦肉粥加油条
有的点服务傲慢。主要是人太多，食品的味道不稳定。加盟店太多了。
这是我见过的最烂的快餐店，巨慢，每次去只开一个窗口卖东西，要等10分钟才能买到，这还是快餐吗！！！服务员有气无力，
很久没去肯德基了，唯一感受就是此类快餐类品牌都被大妈攻占了，点个餐还玩儿文字游戏，我说要个套餐，偷偷要把选择的油条或者蛋都加上，然后我说我只要油条，她说那你要两根？我说一根，欺负我不懂吗，有点过了，大妈鸡贼的功力在肯麦发挥到了极致，别光挣钱，注意点形象好吗
服务很好，大冬天就要了两杯热水，很好很暖心
不知道说啥了?点个套餐?等了半个小时了?还没配齐..
当时是因为有张移动的现金券才选择的。结果不能用。郁闷。花三十快买了杯牛奶和劲脆鸡腿堡，其实本来想要伴鸡伴虾堡但是没了。结果我基友跟我说他那边的服务员跟他说注册会员能便宜五块钱。因为汉堡有打折。就有点不爽吧。其他ok。
点餐配餐极慢，要的拿铁，说了两次要冰的带走，第一次拿上来托盘打算给我在这里喝，第二次拿上来打包热的，第三次做了冰咖啡没有盖，要给我把一杯做好的冰的倒热杯子里，会撒的哪里都是，而且规格不同倒不下，也没法拿吸管喝，最后等了半天还是拿走了做错的那杯热的，点餐员一个人的过错害我和后面排队的等了很久，他们自己还白做了一杯浪费掉，不知道在想什么
薯条??还是最好吃的，小朋友喜欢的很。
有人手机没电了要插队，应该征求排队人的意见吧，服务员直接就给他点了，差评！
上班坐地铁路过，正好来买早餐，最爱他家的皮蛋瘦肉粥。
很满意，近来很少到这里，这次感觉还不错。
和闺密去鸟巢玩的时候因为下午没有吃晚饭、选的肯德基、服务态度非常差、我们两当时很饿、点汉堡竟然没有、头一次碰见、很不愉快
可能是因为在地铁口吧，加上今天又演唱会，环境差到无语，服务跟不用说，点的套餐，服务员配完餐也不说一声，也不给我，还是自己等了半天问了才给……味道，都一样吧
店里非常脏?没有人收拾?洗手台全是脏水和洗手液?镜子也是花的?大堂里餐盘到处都是没人管?地上也有洒的饮料?点餐的服务员也特别不耐烦?懒懒散散的?还说没有薯条卖?特别的无语?本来就想静静的吃原味鸡?和其它一些小吃
真的特别差?前面只有不到五个人排队?还是超过半小时?我只是打算来个甜筒???不知道为什么可以这么慢?地面也特别脏?其实服务员不少?真担心神秘顾客或者各种检查时候他们是怎么存活下来的?还是多培训吧?员工流失率高?新人多都不是用来说明服务不到位的理由
楼上的亲啊，你不是想尝尝卤肉饭的味道吗，我来告诉你，你们吃过稀汤挂水的卤肉饭吗？肯德基做的简直了巴拉巴拉巴拉巴拉嘿！先说说用餐环境，真的是可以说去过的肯德基里最差的一家了，一进门就有一种穷酸气息扑面而来，基本没有暖色灯光，用餐环境暴露在一切LED灯的惨白里。。。。而且那灯的亮度还不够。。。。。而且地上很不干净，桌子也是，还是我自己用纸擦过了才觉得稍微心里舒服点，收拾环境卫生的叔叔阿姨别说我，我真不是说你们擦的不干净，但这灯光给人的感觉就是这样的。。。。。再说用餐，当老公给我端过来卤肉饭一看，顿时傻眼了，硬邦邦的米饭粒面上撒着些许的黄萝卜小粒，卤肉饭竟也是酱油水煮猪肉粒。。。。。配着白灼西葫芦片。。。。我没有要求卤肉燥做的像度小月一样，但也应该是机场快餐厅的样子和味道吧。。。。但是。。。。没有。。。。完全超乎我的想象。。。。当时我都要端着一个大桶骂人了，可是骂谁呢，这配送的都一样吧，只能佩服肯德基配送基地的厨师了，您这水平的厨子是被肯德基哪位潜规则带进来的吧！嘿！还真能把这厨子往我在公交车上的一妇女配在一起，可以说简直绝了！前两天公交车上真不是故意听见人家打电话的，可我要下车啊，我得等着啊，就听见一个黑瘦黑瘦的妇女举着电话说话了：老公晚上吃西红柿炒鸡蛋，对！切点韭菜房里面，啊？那就少放点西红柿多放点韭菜，对！一起炒，嗯！哎呀妈呀！西红柿炒鸡蛋里放韭菜。。。。。。我当时就震惊了。。。。。现在再想想这厨子，你们是一个村的吧，这用餐感觉真的只给人留下了，当时就震惊了的表情。。。。。我方。。。。。我再也不会吃肯德基新出的东西了。。。。。
离地铁出口近，网络信号会有影响。旁边是阿迪店。咖啡居然没有大杯子，如果点大杯，会用两小杯替。服务倒是热情。空间不小。打扫即时。
极差无比点餐员速度慢效率低，汉堡面包烤糊了，店里苍蝇乱飞…
还行，菜品可以，就是如果服务跟得上就更好
人很多，和北京的味儿一样，就是人太多了
特意来尝新出的饭的，今天先要的咖喱鸡肉饭，量挺多的，但是有点失望，米饭太太太硬了，不知道是不是这家店煮饭的人今天失误了，真的太硬了，然后咖喱里的鸡肉数量倒是挺多的，但是太咸啦，我本来口重，但是还是觉得这个咖喱鸡很咸，不知道卤肉饭会怎么样，但是这个咖喱鸡饭不会再吃了。这家店服务还挺好的，比林翠路那家好……
我感觉不会再去了?服务员态度差的很?鱿鱼须?我也不想说了?还给我上
在地铁出口，信号不好，所有需要联网的优惠都不用考虑，哈哈哈
方便，便宜，性价比高，一般只吃老北京鸡肉卷。
北京的肯德基，板烧鸡腿堡薯条加大可乐走冰加对奥尔良烤翅，分量足味道可以，天子脚下一切都不太一样了！
路过此地！随便吃个甜筒！继续出发！
就因为在景区，品质就查这么多吗？货架堆了好多成品，买到的根本不新鲜，烤翅感觉是剩的，换了一对炸翅超级咸，以后再也不能去景区的肯德基了
好久没来了……东西还是没长进……吃个早点……雪菜粥就的雪白就一点点……拿去换了一碗……服务员倒是给换了……态度也挺好……但是吃蛋挞的时候……看成色就觉得不对，像昨天晚上剩的……蛋挞瓤也就一点点……味道也不好……很别家kfc真的差很多……
奥林匹克公园B出口外几百米，这家店赢在地理位置~手机app点餐出错，最后等了一会儿，大堂经理给了小兔兔，嘻嘻~虽然不喜欢出错，但是把小兔兔带回家还是很开心哒^_^小食拼盘一般，饭用的是南方的米吧，真是不好吃……还是点??吧！
每次都吃，但是这次鸡翅炸的感觉炸了好多次，特别硬不好吃
验证快，服务好，味道好，环境好
想买儿童餐的套餐，说是已经卖光了。就点了全家桶套餐。服务人员非常的nice。大堂经理一样的一个男的，处理事情也非常耐心。没有厕所，需要去新奥里面。洗手的有。整体店面有点小。但是一般在这里带走的人也比较多。
来奥体公园碰巧来到这家店，空间还行，中等规模，三十张桌子左右的规模下单窗口有五个左右，机打发票标准的肯德基清洁程度，没有室内卫生间支持网上下单。因为是早餐、午餐交界时间，所以制做时间稍长。店长很热情，服务态度很好
流动很快，空间很大，座位多，会议前可以休息
每家其实都一样的，也没什么好说的
服务员是来养老的吧。人多的时候也不怎么收桌子，叫来收的话吧，俩餐盘非要一个一个收。六点多，有空桌就开始把椅子摞桌上，是七点就关门吗……全家桶的玉米竟然完全没玉米的香甜味了，三人吃好一点。
怎么早餐套餐不含饮料，还要单独购买？跟别的肯德基不一样
刚写的点评没有了！那就再降一点，服务不好，服务大妈们把自己当大爷了，东西不干净，朋友吃了拉肚子
赶去听课，一点都不饿，但又怕课后就晚餐了，所以匆忙在这里买了个鸡肉卷+可乐！
今天早上去集团办事，因为到早了怕公司没人，就决定先吃点早点再去，因为这家店就在8号线奥林匹克公园站的E口，因为去的早所以店里只有三四桌客人，好久没去肯德基了，发现展板都变了，瞬间不会点餐了，但是点餐员似乎挺着急的大声招呼了我两次提醒我快点，最后没办法只能随便点了一份，最后汉堡带走了只喝了粥，他家的粥好难喝比以前差远了，就这一次不会有下次
真的是一家很让人无语的肯德基，不参与任何优惠活动，东西还比别的地方东西贵，当然地段因素还是可以理解的。那么既然人多就应该有更多的服务员吧？就四个点餐的口，服务员手忙脚乱的，点个餐要花很久的时间，而且很多东西要啥没啥，服务员没给番茄酱，我到桌子上发现后让旁边的服务员给拿一下，她告诉我让我自己去拿，别的店没遇到过这种情况，鸡翅是凉的，没有厕所，只有洗手台。
对肯德基情有独钟，经常吃，最喜欢草莓圣代，给个好评
点餐能上错，服务员死不认一定要说我点错了……炸薯条的厨具掉地上，大家就看着她从地上捡起来直接放油里接着用。再来第二次我是王八。
逛完颐和园去填填肚子，还是希望折扣活动更低些！
下大雨?人不多避雨顺便吃冰淇淋?上校鸡块?蛋挞
没去过，所以一贯给好评，不过看图片还是不错的
我去过服务态度最差的一家肯德基，服务员板着个脸爱答不理的不说，还劲儿劲儿的甩片汤话，比飘亮店态度差太远了！天壤之别！
店员上来就说我们店不参加网上优惠活动，理由居然是这里没信号，这个七夕送甜筒活动是在我手机上点确认和你有没有信号有个毛关系！后来找店长来就又能用了，这个店员纯粹装傻充愣，用的时候很明确的知道这券的使用规则！这种服务员丢人现眼的在干嘛，不想干就趁早走人！
买两个甜筒等了30分钟，要啥啥没有，也不知道开着是干嘛
这里人流量比较多，会比较超，新出的这个甜品不错，一如既往的夏日第二杯半价哦！
在鸟巢的店，很有感觉，很大，装修是鸟巢风格的。服务员服务态度不错
在奥林匹克公园地铁站附近，就是在新奥购物中心的下沉花园里。周末人还挺多的，喜欢香辣鸡翅，百吃不厌，用团购券还可以省点钱，但毕竟是垃圾食品，偶尔吃吃还不错，总吃对健康不利。就餐桌上有标识让食客们自行收拾吃完的垃圾，但依然看到很多人都是吃完就走，留一下一片狼藉。要知道在欧美国家，肯德基和麦当劳都是没有打扫桌子的服务生的，全部是食客自行收拾。从自己做起吧，吃完东西自己收拾干净。
这家服务简直太次了，服务员爱答不理，东西凉的就给顾客，是什么让你们那么自信，觉得顾客非你们家不可啊
早上到奥林匹克公园里办事儿，结果起猛了，早到了好多，出地铁就看见这家亲切的肯德基爷爷，遂进去吃个早饭外加消磨时间。店面面积不大，贵在就在地铁出口边上，但是店里的人也挺多的，很多到附近上班办事儿的，都在这里买个早餐什么的，另外，台面收拾的不太及时。
一般快餐店，没有什么特别的地方，在地铁口，比较方便
熏鸡肉披蛋卷蛋卷真心不错，又嫩又软~但是估计不是熏鸡肉吧，感觉就是火腿……
啊哈哈！新出的脆香鸡，皮有点辣，用优惠券买超值，原价10.5元优惠券8元，喜欢吃肋，店员超给力，都给我拿的肋，点餐的时候还给我说没那么多肋，最后还是给俺啦！谢谢思密达！超喜欢原味鸡沾番茄酱真心好吃啊！一块原味鸡一块脆香鸡吃到撑！人好少，很安静！可能要过年的缘故，地点在新奥购物中心外面，地铁口处超好找！
我买了六块原味鸡外带,结果到家发现才给了5块,一个大妈给装的,这是个严重教训,一定要在柜台检查外带产品的数量,不管人多少.
地铁门口，人一如既往的多，既然路过吃过，那就点评下吧！
最垃圾的店！！！可以关了！！！
最近电视里报道肯德基内幕都不敢吃了?，走到了门口还是没忍住，我发现我就一吃货。
就在地铁口旁边，一出来就能看到，里面环境就那样，不太大，平时人不多，周末饭点的时候比较多人，看到里面有三个儿童座椅，还不错。基本上每次都是吃相同的东西，快餐的好处是简单方便
位置挺偏，餐厅不小，但是感觉服务员不够，没人擦桌子。我是晚上去的，人不是很多吧。
本来以为工作日人会少，可是忽略了孩子们还在放假！！！熊孩子一大波又一大波！这里地方是够大，但是中午1点去了人还超多！里面声音特别大，超烦人，这些孩子的嗓门怎么可以这么嘹亮！！！孩子跑来跑去的，搬椅子还不知道轻重，孩子的力气这么大呢！就餐在这里，真是痛苦。离我就餐的位子1点钟，靠墙的地上还有一大块被碰洒的可乐，我走的时候还木有人擦，太不注意环境卫生了。吃完15的超值套餐，赶紧就走了，实在受不了这里的噪音。难道家长不知道跟孩子说要安静点吗！还有就是这里信号不好！
在奥林匹克公园里面，还是很有竞争力的，至少还有15元的超值午餐，比起附近农夫山泉都要4元一瓶有很大竞争力，尤其是来游玩的以及来看展会的都会觉得这里比较不错。中午人很多，有断货的情况出现。
人总是很多，环境总是拥挤嘈杂，比较适合带走找个环境有没得地方慢慢吃哈哈；套餐划算
赶上了周四会员日的活动，中午下班之后就来罪恶了。鸡柳9.9元8条，鸡肉卷19.9元两个，真的好便宜。但是到了发现想喝水，还想吃薯条，所以手机下单买了鸡肉卷淘宝。18元包含了一个鸡肉卷，一个中暑和一杯可乐。鸡肉卷和鸡柳可能是备的太多，吃的时候明显感觉出来温温乎乎的，不是那么好吃了，但是很便宜！！
我很懒，同一家店不会评第二次，连锁店不会评第二家。这家例外。食物无殊，唯人有异。单位附近，经常来吃早餐。于是认识了丁大姐。无论人如何多，点餐要求如何琐碎或反复（“等等，这个不要了。。。啊，还是要吧要吧！”），她一直是充满元气、热气的声音，脸上出现过的表情分别是：笑吟吟、笑眯眯、笑呵呵，从，未，例，外。迷糊如我，虽然常来，也还是常问“扫哪个码？”“我扫您还是您扫我？”，每次她都笑着耐心回答，当我自嘲时还为我说上两句开脱的话。偶尔某天她不在，我很不适应，这么好的人，叫我如何不想她。她让我相信，好性格和责任心可以在一个人身上结合得这么好。***说，人做一件好事并不难，难的是一辈子做好事。我想，人热爱工作一天并不难，难的是一直热爱工作，忙而不乱，宽以待人，必须每天问几百次的问题（“白豆浆还是红豆浆？”“薯饼蛋挞需要吗？”“微信还是支付宝？”。。。），再繁复、再疲倦，也没有让日复一日的流水线和程式化侵蚀掉温度和感情。扫会员码有优惠，14的套餐秒变11。不用担心手机发应慢或者操作不熟练，丁大姐会耐心等你的。
来看电影过来吃的它家正好赶上它家的出了猴子套餐。35元就一个允指鸡块一个薯条一个水一个猴子一个漫画书。还有全家桶也带猴子。人很多，服务员超忙的，这里可以刷支付宝，也可以刷卡非常方便
服务态度差，优惠卷也不让用，为啥？肯德基优惠卷就你家不让用！
水立方里面的肯德基，套餐89真难吃，一点也不划算，味道真是不正宗，没有吃过这么难吃的肯德基
来尝尝粉红色汉堡，这家店可以刷支付宝，8折。点餐的时候旁边有个很帅的外国人点餐，感觉像沙特的王子呵呵。
奥尔良烤翅是我吃过全宇宙超级无敌最难吃的，态度还特别傲慢。关键是奥尔良烤翅还不熟，要求换吧，态度特别不好。特别难吃！！去麦当劳吧，这家肯德基太难吃了！
垃圾啊?冰淇淋机器经常是坏的?点餐人慢的要死?要不是地脚好谁来这
味道还行，环境也还行，也比较方便，就是都点完餐，付完款后，在桌子上发现打二维码可以优惠，有点郁闷
在北京的最后一天?最后一餐?在肯德基吃的?真是有始有终?因为来北京的第一餐也是在北京吃的?吃的饭?新出来的肉丸饭?很不错的?妹妹很喜欢?饱饱的?会武汉?留下了一个好印象
「黄金鸡块」每次来都必点，因为我比较喜欢吃「葡式蛋挞经典装」这个蛋挞就得吃现烤的。「桃之恋乌龙茶」这个好喝，淡淡的茶香陪着浓浓的桃香，甜甜的很清爽。[环境]在凯德茂一层，，出地铁太阳宫站就能看见，很好找。[服务]一般般吧。
鹅童节来吃生日半价桶！要说也很久没正经吃顿KFC了，趁着六一正好把这月送的生日半价优惠用掉吧。内容有1个辣腿堡、1个奥尔良腿堡、1对辣翅、1对奥尔良烤翅、2块原味鸡、1份中薯条1个蛋挞和两杯九珍果汁，这么多一共才六十四！这可真是俺儿童时代的价格了！俩人全部干掉不说还加了俩土豆泥
这个二星给新品潮汉堡?打开方式不对?直接看到肉饼上这样就很反胃???怕浪费钱勇敢吃了一口?味道也很???肉饼口感和调味都很???吃到嘴里油腻腥气还有谜的肉组织?完全没溶化的芝士?red书这些人真是吃啥啥香?这几天老看推荐这款?如何好吃?万万没想到如此难吃
#点评有礼#开封菜近期蛮努力的，华夫，可颂，嫩牛五方回归，又新出了小龙虾塔可。好不好吃的单说，这出新精神值得鼓励。小龙虾青年塔可，鸡排外壳夹着生菜，笋丝，青椒和两三只小龙虾。外壳酥脆，酱汁和为数不多的小龙虾尾融合不错。两三口一个，一口气吃四个不费劲~
开了很多年，跟麦当劳分别把着凯德大门的左右两边，相比好像麦当劳的生意更好点。之前有参加活动的中奖码，这家不参与兑换，估计是有加盟直营等区别吧，不太懂。肯德基的活动相较麦当劳稍微少一点，作为方便快餐，省时吃饱就ok了
一个来自美国的快餐品牌红遍了整个中国地区，从品牌的影响力来说，确实超越了很多中国的品牌。可能从幼儿园的小朋友到成年人，没有吃过肯德基的人，我觉得在城市里应该比较少。如果偶尔吃肯德基的人，我推荐购买肯德基的会员?200可以送很多优惠券。可以再次确认一下，好像这个会员的充值费用不会过期。我已经买了两次确实相对比较划算。
很久没吃肯德基了，在商场绕了一圈，感觉适合一个人吃的没合适的，来了个鸡腿饭加可乐，凑合！不难吃！倒是解决一顿饭。这家人不多，前台的服务员你站那半天了，人当没看见，还在自顾自的在弄她的其他工作。。。感觉积极性严重欠缺。不过这里倒是给提供了一个免费的休息空间，看旁边就有两人在补习英文。
凯德mall一层?开在麦当劳对门?人气感觉比麦当劳差很多耶?大概是因为麦当劳空间更加开放的缘故吧?不过我一向是更爱肯德基?最爱的原味鸡和辣腿堡真心好吃～?最近又出了鸡条?也很不错?感觉KFC还是老老实实做炸鸡类吧?米饭啥的别勉强了这家的服务员小姑娘特别灵?动作麻利?笑容亲切～?优秀～
#点评有礼#这家开封菜开在太阳宫凯德MALL一层的东侧偏南，旁边是麦当劳。餐厅中等，饭点儿人比较多，里面坐着的除了吃饭的人，还有玩手机的，以及就着一杯并非开封菜的饮料神侃的人。很佩服那些不知道是已经吃完了还是根本就没有吃（反正TA们的面前没有餐盘），只是坐在餐厅里旁若无人看手机或者聊天的人，TA们的心理真是超级强大，丝毫不觉得不在用餐的自己影响到了别人的正常就座用餐。点餐方便，在小程序里自助点餐就好了，下单完成后会生成一个取餐号，备好餐后取餐处的屏幕上会显示取餐号，到号自取。#老北京鸡肉卷#如果有墨西哥鸡肉卷，当然就不买老北京了，问题是，好吃的都会下架，只能退而求其次。老北京鸡肉卷，饼里卷着炸鸡肉条、黄瓜条和葱丝，酱似乎有两种，但甜面酱风味的酱味道太霸道了，所以另一种酱就算有，基本也没有存在感。整体来说，味道还好，比起汉堡，我更喜欢这种饼卷的食物。#吮指原味鸡#吮指原味鸡一直味道不错，以我吃过很多块的经验来说，吮指只适合堂食，打包外带或者外卖，水汽在吮指原味鸡的包装内部凝结之后，会严重影响鸡块外皮的味道和口感。所以，我当然是堂食吃掉的。
外面实在是太特么热了，不吃点凉的真的要中暑??了，路过肯德基，想起还有花甜筒，赶紧买一个尝尝，果然解暑又好吃，尤其这种脆皮设计，不会让冰淇淋舔出来，那个弯度很好，
地理位置：太阳宫凯德mall一层，乘坐地铁十号线c口出来就能看到。环境：地方还算比较大，当时去的时候人不多，宝宝椅就一个有点少。服务：直接app自助点餐，非常方便，到店里直接取餐，快捷省事。菜品：鸡翅汉堡都还是老味道，没什么变化。蛋挞个人觉得没有之前好吃了，有点稀。咖啡一般。玉米宝贝很喜欢全部吃光光。
新出的这种港式鸡腿饭特别好吃，鸡腿外焦里嫩。配上乌龙茶或者咖啡，都是不错的选择。店里的服务员服务态度特别好。全程微笑服务。然后凡事想的都特别周到。说话轻声细语的，店里环境也比较好。工作日的时候又因为周边写字楼比较多，所以人会比较多，节假日的时候还好。
点了新品藤椒桶，真的很难吃??真的很难吃，开始以为是辣粉，拿到手发现是在炸鸡上浇汤汁??鸡块直接软掉，没有了脆的口感ps重点?卤汁太咸了???吃一口能喝半瓶水，研发团队是认真的吗？自己不试吃吗？没必要为了出新而新吧。整个口感就一剁椒鱼头汤加泡椒洒在炸鸡上。吃一半直接放弃了。半分都不想给。
太阳宫这边的店铺，离地铁口很近，从外面或者凯德茂商场里面都可以过去总体感觉这家店铺速度相对较快，不会等很久，主要喜欢他们家的原味鸡（一般都会要鸡腿），还有辣堡，当然每次也都少不了圣代??，店铺面积也比较宽敞
这次来到这个地方是有故事的。儿子突然问我什么是汉堡包，看他特别好奇。我就带她来感受一下。也许是第一次吃吧，特别兴奋一个劲儿说好吃，我就吃了点薯条，鸡翅感觉陪小朋友吃这东西挺有意思。「醇香土豆泥」这个不错很适合小孩！自助吗？服务就那样，反正都差不多。
就在凯德mall一路，东头大门旁边，虽然在商场里，但也配了一个洗手池，倒是很方便。毕竟吃洋快餐都是直接用手，饭前餐后洗一下很有必要。是很少吃洋快餐，从健康角度并不推荐，但是，从口感来说，高热量油炸食品，其实是人类潜意识里最喜欢的食品，所以都喜欢吃。鸡腿汉堡还行，黄金鸡块原来是把鸡肉打碎了再做成鸡块的样子，都吃不出肌肉纤维了，不推荐。其他的，薯条和鸡米花还行，两块奥尔良鸡翅，其实也就是一根全翅，拆下来成了一个翅尖和一个翅根。
汉堡王的辣堡改良以后，我又重新回归了肯德基，中午来吃个简餐，急急忙忙的还要去办事，点餐可以扫码，优惠券越来越少了，且套餐里饮料不能换，不太灵活，豆浆好像也没看见，我又不能喝咖啡，又不能喝碳酸饮料和凉的，啥也没喝，走人了
太阳宫凯德?mall一层的肯德基，薯条非常新鲜，现炸出炉的脆脆的，主食点的老北京鸡肉卷和奥尔良汉堡，还有上校鸡块，都是热的新出锅，好久不吃偶尔吃一次还是很不错哒～隔壁就是711可以买点小吃一起配着吃～
来这边办事，顺道吃个早餐，挺好的，快捷也暖和，现在的快餐已经越来越好，中式早餐很不错，偶尔吃吃也很好，服务就那样吧，别挑剔也别太大期望，附加写字楼人多没食堂，所有早餐都很火，希望款式多多，优惠多多，下次再来。
这家肯德基在太阳宫凯德mall临街底商很明显的位置，挨着必胜客和麦当劳。平常路过总爱去买个冰淇淋或甜品，饮料最爱喝雪顶咖啡，之前曾一口气连续喝下几杯，结果晚上闹了肚子，雪顶其实就是奶油冰淇淋，咖啡是普通的咖啡，用粗吸管搅拌下再喝味道更佳。目前肯德基又开始搞嫩牛五方的噱头了，正在热卖中。。
「雪菜笋丁鸡肉粥T」早上吃一份精致的早餐，给新的一天带来了满满的能量，套餐经济实惠[环境]环境干净整洁，有的人在角落看书，有的在写文件，是一个餐厅，休闲，工作一体的地方，[服务]小姐姐们每天面带微笑，看到她们的心里美美的
在太阳宫凯德mall的第一层，门口就能清楚的看到大牌子。有个单独的门店可以直接进到KFC的店里。「新奥尔良烤翅」味道还不错。孩纸们吃感觉有点辣，油确实大点，还是挺入味的。[环境]他们家的店面环境还挺好的，里面挺大的，人也不是特别多。[服务]现在都有了点餐，自己在手机上直接自助点餐，也比较方便。
新出的小龙虾加鸡排热量真的炸了不过个人感觉不如汉堡好处，然后点了一堆鸡肉用纸垫着真的很赞啊，很喜欢这样装着，不过上校鸡块现在是越来越没有隔壁麦乐鸡好吃了...允指原味鸡一开使给鸡腿后来换成了鸡胸，鸡胸才好吃啊..
下午来太阳宫凯德mall逛街，溜达饿了，来肯德基点了个单人堡s餐a。用了美团点评的积分，还节省了5元钱。此家店很好找，就在一层东侧，在麦当劳边上。烤翅很美味，外焦里嫩，汉堡微辣可以接受，套餐不包含薯条，一个人可以吃饱了。
#点评有礼#逛商场逛累了??来开封菜补补元气这家肯德基和麦当劳正好面对面???都在一层??他家可以直通商场也挨着街道??很方面??对于开封菜来说我的最爱还是他家的允指原味鸡??今天很不讨巧的是他家鸡块剩的部位都不喜欢??只剩下鸡腿和鸡胸了??虽然很多人都觉得鸡腿味道是最好的但是本宝宝爱吃骨头多的那一部分??很是享受啃骨头的过程??最后拿的是鸡胸??取餐台旁边有番茄酱?????我发现鸡胸肉虽然很粗味道也不好??但是加上番茄酱味道就还不错??其他朋友可以去尝试一下??中午的时候人太多了??不建议来
挺好的，不错不错，位置好找，服务也好
香脆鸡腿堡是经典，记得以前和好朋友在东大桥的肯德基店，每人点一份套餐，里面有汉堡、可乐、薯条，咬一口汉堡真是满足，很怀念！
昨天周二，好像是会员日，然后线上点单有优惠券，买冰淇淋可以第二个半价，买了两个柚子口味的双炫冰淇淋，味道不错这边中午1点多的时候人还是比较少的，中午吃完饭遛弯的时候买个冰淇淋最好了，希望原味冰淇淋也能有第二个半价的活动
中午吃完饭太热了！看到肯德基就买了两个甜筒吃。哈哈！虽然很胖了，但是天气太热啦。。这家环境不错哦！
今天过去买了两个37元套餐带走，蛋挞等了好久，吃个饭不容易呐
大神卡很强大，每天一杯咖啡都可以享受折扣，气泡咖啡很不错，支持一下
去年就惦记肯德基的嫩牛五方，排队没买到，没几天还给下架了~今年终于吃到啦~
整体服务不错，这次配餐时间很短，加油
快餐当然选择肯德基，很喜欢他家的鸡翅，每次都必点。
好久没吃这口了，中午奔着新品龙虾套餐的，来单子这里很失望，已经售罄，很遗憾没有拔草，点了一份工作日套餐，会员有优惠，非会员工作餐27元，会员23元，
柚子味的冰淇淋很好吃，服务员很nice
乌龙恋茶社，推荐一下！好看好喝、爽口宜人！
#点评有礼#【位置】凯德1层【口味】「热柠檬红茶T」解谜。竟然需要65度的热水杯......来肯德基解救一下。红茶杯的隔热效果挺好的.....解救失败....哈哈哈哈小食拼盘：既来之则安之，吃一顿吧。开始了边吃边解密的道路。好吃。吃完了解谜也玩完啦！开心！
先生在附近办事恰逢午餐时段一个汉堡解决问题！
上班经常吃，肯德基的吮指原味鸡是最爱配上番茄酱完美
?我最爱的是帕尼尼+?粥+?豆浆可惜没有此组合?…?今天约会老阿姨逛街，早餐必须吃饱！
肯德基的蛋挞和原味鸡一如既往的好，汉堡改了之后感觉面包很干，基本想吃主食只能点老北京鸡肉卷，期待嫩牛五方和墨西哥鸡肉卷能回归
为了小凯去吃滴新品只能说图文太不符了！！！！吃到最后我能说我只吃到了一只龙虾嘛QAQ怎么回事而且好小好小一只我的手算是很小的了，居然没有我拳头大肯德基比较失败的新品但是！！！肯德基也太会做营销了吧......唉╯﹏╰真滴感觉一般「小龙虾塔可」总之，塔可我觉得不可
一向比较喜欢肯德基的早餐，觉得粥和油条都比较好吃。特别爱吃皮蛋瘦肉粥，不是很咸，料也比较足。就在太阳宫凯德mall里面，位置优越，环境较好。吃完饭步行去地铁，也就5分钟左右。是上班族解决早餐的好地方。
点评又又又又扔过来一个白胡子老爷爷??
#点评有礼#五一劳动节快乐！早上晨跑完来到离家近的太阳宫凯德吃早餐，来的时候今天可能不是工作日人们都出去玩了，用餐人不多，上餐挺速度，服务挺好，给一天的好心情开了个头，现在还有游戏礼包吧，商家不错的创意
用手机提前点单直接去取很方便快捷。
最喜欢吃香辣鸡腿堡，圣诞，不喜欢奥尔良
赶在有效期截止前买了吮指原味鸡。大杯的拿铁奶香很浓，以前一直不待见他家的咖啡，现在觉得也蛮不错的呢。
天天上下班经过，之前做活动的时候每天下班去买个套餐，为了送的礼品每周都会吃的快餐了
超级星期四真的很值！30块钱撑得肚歪！「葡式蛋挞」最好吃，没有之一「老北京鸡肉卷」19.9两个?值！吃到爽「鸡柳」黄金鸡柳长款的鸡米花，9.9元8条，还是蛮好的[服务]因为靠近几个大厦，所以上班族比较多。还是蛮挤的，不好找位置
路过去买了杯水。店里在推广手机点餐，点完才发现点贵了……虽然没多少钱吧，但是很不爽。东西出的挺快的。工作时间过去的，所以人不是很多，点餐的就一个人。「雪顶咖啡」喜欢喝。「原味吮指鸡」手机会员会有优惠价。之前周二会员日还有买一送一，现在也没有了。
钟爱辣堡，新奥尔良烤翅，不吃会想念，又不可常吃。
等人没地方去，在这买杯水坐一会儿手机app点餐很简单很智能。
9.9十块鸡块。然而没看到，所以11.1买了五块。不过吃到第五块就吃不动了。果然还是馋大于饿。
吃麦当当，还是隔壁的开封菜呢是个问题
今天开车路过太阳宫正好路边有个肯得基。进去点了个汉堡。汉堡始终如一。味道一直我的最爱。点了一个翅桶。点餐员推荐的。37块钱吧应该。三对炸的两对奥尔良。奥尔良的味道不敢吃了。鸡翅可能没处理好。有些腥。不好吃。
早上上班来肯德基吃个早餐??呵呵！早上人还蛮多的！不过也没用咋排队！出餐挺快的哈！买了一份大饼跟豆浆的套餐挺划算的！感觉饼里的脆片一点也不脆哈！豆浆不咋甜呵……大饼里面的土豆丝还行不咸不淡的好吃??还夹了一块鸡柳呵！
很久没去肯德基了，儿子强烈要求，带儿子到位于太阳宫凯德MALL的肯德基品尝新出的避风堂大虾鸡腿双层堡～要了两个，等了约5分钟，食物上来。外面的盒子大，里面的食物一般，鸡腿肉现炸的，上面有3个虾仁，有些酱料在上面，配上元生菜，咬上一囗，强烈的蒜香味，一般般，有点失望啊！宣传的有些夸张哦！
早餐总去吃，因为旁边有麦当劳，7-11，所以生意没那么红火，因为总出新品，经常去试试，但感觉大部分都是坑。
始终如一的童年味道，原味儿鸡永远的经典，吃不够啊吃不够~哈哈哈，动不动就喜欢跑过来，闻着就让人食欲爆棚，胃口大开，然后减肥又泡汤了。。。除了美好的味道，KFC也很方便，逛街逛累了，找家儿坐坐，跟朋友歇会儿、聊会儿，充完电然后再出发~~
很多年没吃肯德基的葡式蛋挞了，外皮有点硬，不是现做的，和以前不一样了。
实名表白芝士培根蛋帕尼尼啊?太好吃了
喜欢冰淇淋?尤其薯条蘸着番茄酱?是最爱呀。
肯德基店铺，装饰得很红火，这个老爷爷在国内已经入住多年了，「新奥尔良烤翅」「黄金鸡块」「牛肉蛋花粥T」「荷包满满腊味饭」经常购买味道就是好吃。
来补个睫毛，之后着急吃个便饭然后回家，就选择了快餐，肯德基新出的腊味饭其实味道还可以，看着广告图片很大，实际挺小的，不过吃着也够吃了，小龙虾的翅烤的挺香的，原味鸡依然是经典的好吃，新出的海盐冰淇淋颜色挺好看的，海盐嘛，咸味儿自然是有一点的，不过没有比利时巧克力的更招我喜欢，可惜现在没有了。
难得肯德基出了玩具，一下子买了4个套餐，攒起了超级飞侠
为大家一次品尝了三款新品：冲绳海盐花筒、小龙虾糯米翅、咸蛋黄热辣脆皮鸡，总结：不好吃！！辜负了一个满怀希望的吃货！海盐花筒还没有小大董送的好吃，小龙虾糯米翅超级难吃，里面是糯糯的带着调料味的米，差点吃吐了，唯一觉得还行的就是咸蛋黄热辣脆皮鸡，但也挺腻的。总之味道很失望，环境和服务都还不错的，强烈建议恢复嫩牛五方，爱吃还下架了
好久没吃了?小龙虾口味的还不错
很久没吃肯德基，吃上一顿真的是莫名的幸福哇。?虽然油炸品还是要少吃，偶然吃一下原谅自己的小馋嘴。最喜欢的还是「新奥尔良烤翅」，喜欢那个奥尔良口味。每次去都要吃上两个。出门的时候，看到墙上好些福字，就很想拍张照片，感觉特别有过年的气氛。肯德基老爷爷也越来越本土化了。
小龙虾??鸡肉汉堡和卷，简直不能太棒。卷其实一般，汉堡很好吃，一定要配凉可乐。榴莲蛋挞，榴莲肉好多啊，爱吃榴莲星人简直掉进了温柔乡。双人餐很OK。
车限行，所以先来这里吃早餐，然后再去旁边搭地铁。早上餐厅人来人往，都是赶去上班的上班族。餐厅鼓励手机订餐，可以减少排队等候的时间。下单后很快就可以拿到，一大早是大家干劲最足的时候。点了皮蛋瘦肉粥+油条+阳光蛋和大饼卷万物+美式二份套餐，皮蛋粥料足，不错！
就在太阳宫地铁C口凯德一层，我在附近住经常遛弯或下班就买两个蛋挞，白溜达了????【体验】空间很大不会感到拥挤，点餐取餐时间很短，效率比较高，这点比较喜欢。?????【优惠】及时关注网上优惠信息，看我就领的半价全家桶，不要羡慕哦
每周四的活动从来没参加过，快要考试了犒劳犒劳孩子，带她去吃爱吃的鸡块????土豆泥19.9的鸡块真多，太划算了。扫码自助下单很方便，出餐巨快，不是饭点，但好多人全是谈事?闲聊?休息的，有利位置都被占领了，座在离大门很近一开门冷风吹，可没办法谁让都有人坐呢。下周四还有，孩子要想吃继续去
最爱老北京鸡肉卷，但是好像这个比以前辣了很多，鸡腿堡也是常吃的一款
深夜打卡KFC吮指十三鲜小龙虾??烤鸡煲??或许有些人就是上天派来让你修心的??N年没吃的肯德基十三香的味道太喧宾夺主了?让整个汉堡像是泡在小龙虾汤汁里了一样?和面包鸡肉混搭在一起?很诡异也很有趣?喜欢猎奇的可以一试睡眠不好把可乐换成了泡泡牛奶??蛋挞这次真的是吃腻啦??
就在凯德mall一层，有人推荐自助点菜，一下就快捷多了最好的设计是点餐区旁边的洗手池，干净卫生方便馋了想吃油炸的就用会员优惠来了一块才8块五，会员有很多优惠券这个店清净多了，不像别的店成了保险培训中心
圣诞将至！甜筒还是最爱，「纯纯的炸鸡桶」圣诞节有特惠
还是喜欢肯德基的炸鸡，最近流行韩式炸鸡吃不惯，还是喜欢老味道。
位于商场一层，位置不错，在商场入口旁，一进商场第一家就是KFC，所以不明白的是为什么临街的大门还要开着，而且没有二道门，一有人进来就一股冷风，店面就不大，好的座位有限。我最喜欢的麦辣鸡腿堡，不知何故，面包颜色像烤糊了的，我问店员是不是糊了，店员说都这样，不是糊，但我吃着明明就是股子糊味，是程序出BUG了还是怎么回事，不得而知。这家薯条也是火大的感觉，都烤硬了，不好吃，但量给我吧挺足，值得表扬。
来说说金沙大饭团。金沙是啥？答：肉松。超实惠肉松，饭团??里面满满的肉松。配一小段黄瓜，还有蛋黄和炸得脆脆的类似咯吱的小东西。对肉松有兴趣不妨吃吃，真心实惠。淡口味会觉得有点腻。有点咸。豆浆也很醇厚，糖放的有点多，配着肉松饭团??有点腻了
进入中国30多年，生意一直红火的快餐厅。
想吃炸鸡好久了，终于没忍住，大晚上买了一个炸鸡桶，新出的圣诞桶，要了三个玉米片的炸鸡，超级大有没有，新鲜出炉超级热乎?好烫手呐。原味顺治鸡瞬间不太行啦，我发现那个新出的派肯定也超级好吃，不行不行再次要试一试。
肯德基就是我的最爱，除了孩子喜欢，大人也是喜欢这口，我也经常来吃，一周最少吃个两次吧。这个不用太多说了，大家都很知道里面的食品，最爱的鸡腿汉堡，鸡翅，土豆泥都是每次必点的，这边离公司近，有时候中午都过来吃，满意
肯德基生日桶半价超便宜！！！另外还加了鸡块和炸翅以及冰激凌~肯德基家的蛋挞真的太好吃了呀原味鸡还是原来的味道?最喜欢的喜欢大腿小腿吃到撑，汉堡，薯条，炸鸡，鸡块，冰淇淋，感觉要胖死了，减肥无望，嘿嘿嘿愉快????
凯德里的肯德基，环境干净整洁，重点是新出的炸鸡块超级好吃还特别便宜。手机上点餐很优惠的，还有冰淇淋买一送一的活动。太划算啦。鸡腿汉堡是活动免费送的。最近很多餐厅商场推出的优惠活动幅度都大大的。抓紧时间来体验吧。
位于太阳宫凯德mall一层！从小就喜欢的快餐厅！炸鸡，炸鸡翅很经典！
快成了早点铺子了?因为实在起不来做早点的日子就会过来吃?早点还算划算吧?味道也还不错
看见6元早餐回归了。年轻时的回忆吧。价位也从最初的几元到几十元。跟随这么多年我最喜欢的还是老北京鸡肉卷。女儿也挺喜欢。赶紧去买了尝尝。结果，豆浆还行。帕尼尼和自己做的没办法比。这家距离地铁口不远，隔壁麦当劳。
#点评有礼#【五城决战，北京必胜】NO.148It’s?a?fast?food?restaurant?at?kaidemall?first?floor.The?biggest?strength?of?this?restaurant?is?the?same?as?the?McDonald’s?I?wrote?just?now.But?I?think?the?taste?of?it?is?not?more?delicious?than?McDonald’s.
店在太阳宫凯德一楼，麦当劳的对面，现在肯德基比麦当劳多多了，但是觉得越来越不好吃了，原味鸡除了咸就是咸，老北京鸡肉卷原来觉得挺好吃的，现在觉得也不行了，喜欢的柠乐也没有了，出得各种新品也都是雷。。就蛋挞不错
无意间在街边看到有人吃这么黑的雪糕，便开始好奇是什么口味的，后来看到肯德基广告上有黑色的这款，选择了最近的太阳宫凯德mall一层这家店，这款雪糕全名叫黑芝士冰淇淋，进店后服务人员说让自助扫码下单，个人觉得有一点点小麻烦，因为当时吧台并没有人点餐，如果是人多的时候还是挺便捷的，刚开始以为是黑芝麻口味，并没有吃出芝士的味道，一口下去嘴巴就变色了，吃完后建议漱口，因为嘴唇上全是黑黑的。跟传统的白色雪糕相比这款的甜度更能让我接受，因为传统那款对我而言实在是太甜了。
简餐，点餐响应快，服务员态度也好，有的东西需要现做也及时提醒，离地铁非常近
肯德基新出了万圣节??保留款的血袋！【杨梅黑莓复合饮料】味道很不错个人很喜欢各种梅子饮料的味道！肯德基的【蛋挞】真的是真心推荐啊！吃个很多家的蛋挞，但终究还是觉得肯德基的是最好吃的??【炸鸡翅】也是多年不变的点餐标配了
尝试了新出的蓝莓蛋挞?开心可以手机点餐
点餐挺方便的，对面就是半岛国际。交通便利。
[环境]还算干净，位置优越凯德广场一层，比临麦当劳[服务不好不坏，有问必答「十翅分享桶」感觉不值，
最爱他家的饭团。尤其是咸蛋黄的，之前下线了很是怀念，据说这次回来就不走了糯米饭裹着金沙口感的蛋黄和肉酥，还有甜咸口的脆萝卜和脆脆的肉酥，一定要马上吃哦
真便宜啊，现在明白了为啥三十年前看到书上说美国的麦克唐纳快餐和肯塔基家乡鸡快餐是穷人的快餐。
我家门口的肯德基（太阳宫店），去的方便，又喜欢这口，虽说是垃圾食品，但时不时还想吃这口，所以光顾是经常的。里面等着的顾客总是走一波又来一波。既然大家都知道这是不健康的食品，为什么还是人来人往络绎不绝呢？以我看来，这方便快捷是头等的，二是口味独特男女老少特别是儿童都爱吃这口。三是价格实惠。再有就是环境宽松买不买吃的，在里面休息，会客，谈话都可以的。大概这就是肯德基经营久经不衰的秘诀吧。
晚上疯狂想吃蛋挞就来了附近的肯德基。买了图一的两个蛋挞，果然肯德基的出品就是很稳定，应该是刚考出来的，热乎乎的，外面的酥皮很脆，里面的蛋液有点甜，又不是特别的甜。真的太太太太太好吃了。这里的店员小姐姐也很奈斯，说话很温柔，然后有一些渴，要了一杯水，因为只有开水，小姐姐很贴心的往里面加了几个冰块。喜欢~
什么玩应儿？打电话想修改一下订单，明明还有餐就是不给你加，还要再下一单，就这么差那几块钱运费是吗？一单下两次多赚点钱？你真棒
一个80后老阿姨这个夏天被奇迹巍巍和赵处迷得晕头转向，两位合体安利的牛油果塔可必须接住！晚上吃油炸鸡排自带高度罪恶感，居然还有会员买一赠一的套路，妥妥的双倍暴击。点这款的人挺多，等了一会儿，吃到了新出锅的，口感加分。不严格挑剔的话，实物和图片蛮接近的，良心广告了。个头不小，鸡排厚厚一大片，不算很辣，但是腌制的挺入味的，肉很嫩，拉丝。裹着的内料也实在，牛油果酱一大坨，清甜的味道，确实挺好吃的。奋力吃完两个，起码半年不用吃炸鸡了！
地铁10号线旁凯德mall一层，地理位置非常便捷，接了孩子吃完饭还可以顺便逛逛。连锁店感觉菜品味道没什么差异，环境也是标准化的装潢，干净卫生。偶尔带孩子吃吃还不错，炸鸡、汉堡、土豆泥对孩子蛮诱惑的，而且速度快节省时间。
带娃来这边上课，来早了到楼下吃早餐，加两元的红豆枸杞新出的豆浆没有了，但是店员的态度十分友好，小美眉两次提出要帮助带闺女的我端盘子。新装修的门脸，是一对校园青少年的形象，女孩子长发飘飘，男孩子阳光帅气，令人浮想联翩。原图未P??
那天很多朋友一起外出，匆忙间跑到肯德基点早餐，我们一堆人点的各自不同，但店员服务态度好，外卖快而且准确
汉堡越来越小，加热不够中间蔬菜及肉饼有凉心，饮料淡的像凉水，环境也不整洁了
早餐的大饼卷万物，各家店口感不同，推荐太阳宫店。
嗯……出了新品tacoa和榴莲冰淇淋，专门想来尝尝榴莲冰淇淋的，结果竟然售罄只尝试了tacos，嗯……真的只能评价为一般，鸡肉太硬了，也并没什么辣味，牛油果酱挺好吃的，服务员也忘记给我们一次性手套了，吃起来有点不方便总体评价所有吃的，果然还是喜欢麦当劳……
太阳宫凯德mall的肯德基在一层的东侧?和麦当劳门对门?面积算不上大?人来人往的顾客倒是不少?找个位置并不太容易?后来在生日聚会的区域临时坐了一下?服务生也很客气过来提醒?一会儿会有小朋友的生日聚会?来的时候正好赶上星期二?还有会员特权的活动
知道肯德基最近出了新款超级塔克，趁着和朋友过来谈事特地过来吃,?超级塔克里面加了长达12公分的超大份鸡排，上面放了新鲜的生菜最嫩的菜心叶，这一点肯德基还算良心，一般汉堡里面放的也都是这种最嫩的菜心叶，不会放硬邦邦的菜。再加上玉米，红椒，洋葱丝，西红柿，西红柿上放了进口牛油果果泥，光看看就觉得胃口大开！口感上来说，不是特别辣，有点麻辣又香甜，还带有一丝丝酸味，非常好吃
最近发现的有些小趣味的颜值饮料——肯德基急宅送专属的猫咪咖啡，分享一下。这款咖啡只能通过肯德基专用APP下单，且在规定范围内送货。截止在2018年8月31日前，每个注册会员都可以享受一次买一送一的优惠，相对折扣后的价格也是有些优势，不妨可以尝试下。
店面很大，干净整洁。今天早上九点半来点了个早餐套餐，大饼卷卤肉丝和热豆浆，手机下单很方便。问题是卷饼刚吃两口就看到里面有一根黑头发！多亏我有边吃边看食物的习惯。拿给服务小姐，马上道歉说不好意思，给我换了一个，双手递给我。以后还是请注意食品卫生吧。
很久沒來kfc吃早餐，看到他們的海報上的卷餅，和老婆來試一下。挺失望，以為會有fusion墨西哥burrito的感覺。但事實是像在吃北京烤鴨一樣，其實我挺喜歡吃烤鴨，但一大早吃這個，就覺得很油很咸，整體對比下來kfc和mcdonalds兩家在早餐上的研發效果，mcdonalds贏好幾條街...
工作日有时候会来这里解决午饭，现在能手机点餐后，会先点好餐，然后过一会来去，省去排队，比之前方便多了
肯德基做的活动，特价原味鸡，还有土豆泥，果断薅羊毛，但是土豆泥的鸡汁没弄好啊。。。榴莲冰激凌太甜。
好久不吃了?怎么这么难吃?怎么这么甜啊?老北京鸡肉卷不远处坐了一对年轻人?一直大声的喧哗?大声说话也就算了?满嘴脏话???小姑娘怎么这么chou?北京真是个包罗万象的地方?什么人都能来?服务-?还可以?毕竟是快餐类?可以手机点餐
肯德基基本一如既往，还是喜欢经典的香辣鸡腿堡！
今天进门就遇到了“热情”接待，有人迎着俺，让俺用手机点餐，我说现在没人点餐，我就柜台点吧，说是有优惠，特“热情”。我就用手机点餐了，点完缴费不能用点评团购，为了不耽误时间也就算了，建议大家，看好优惠券，柜台点餐，点餐完成再用点评团购还能折上折。
最近的土豆泥?吮指原味鸡真的便宜哭了！不吃对不起自己！
肯德基?葡萄柚莫吉托超爽的，汽水代入感好满足，加入薄荷和葡萄柚真的很喜欢肯德基?藤椒鸡排这款真的很酥香耶，鸡肉也不柴，可能是很久没吃鸡排的缘故，深的我心本来还想吃chizza的，但看着有点油腻，想想还是算了吧……
位置好找，车停路边无压力，备餐很快。
媳妇老说吃大饼卷一切?没想到肯德基早餐出了大饼卷万物?一共两款?大饼卷香烤鸡扒蛋和大饼卷京酱卤肉丝?和媳妇一样要了一个?分来吃?说实话有点像没嫩牛五方?但是土豆丝?黄瓜段的设置又有点像烤鸭?但是搭配薄脆和西式酱料的感觉?又有点中西融合?就是酱料有点不均匀?刚开始吃没味?吃到下面口重了开始?不过还是不错的
新出的套餐、来品尝一下。味道还不错。
今天代孩子来此店，不错，环境卫生都挺好，点餐小姑娘热情，对面是卖当劳，都买了些，温度还是肯德基舒服，人也不太多，代小朋友连吃代玩，小朋友也喜欢，有时间还会再来，还有优惠券，不错，挺满意的，孩子也高兴，
早八点到店，偌大的空间里，空的桌子上全是盘子，没人收，脏乱差。想手机自助点餐，里面根本没有握的大饭团一类，只能排队等呗。前台点完，等了十五分钟，告诉我我点的东西没有了，大家早上的时间本身就很宝贵，听了瞬间爆炸。店员一小伙子在台里站着也不会收收盘子，你们是招不上人来了么？效率和服务跟旁边的麦当劳差的不是一星半点，本来就不爱写评论，这次这事必须得写出来，我不针对肯德基，针对这家店，以后不会再来了，奉劝大家也别来了，体验极差，非常非常差。
大热天吃点冰淇淋，这才爽。店里现做的冰淇淋比冰柜里的冻着的冰淇淋好吃。现在终于有了大份的蔬菜沙拉，吃起来才足够。藜麦鸡腿沙啦啦，分量可以作为女生正餐吃了，土豆泥是主食，有肉有菜，猕猴桃酱很清爽，整体味道都还不错，鸡腿有些偏咸。华夫饼热乎乎的，很香甜。
买了粽子套餐，粽子不大，但是有一大块肉和一个完整的蛋黄，很好吃。鸡翅是越来越小了，新炸的薯条，味道不错，金桔柠檬茶一如既往的难喝，始终习惯不了。不能换饮料什么的，一直是开封菜不太合理的地方，希望改进。
从来不对快餐店评价，但是这一次不一样！！店员真的炒鸡炒鸡好。故事是这样开始的…丢三落四的我在高兴的吃完草莓暴风雪之后，把刚买的衣服落在了店里，背着包就走了……一直到我坐了7站地铁的时候终于感觉我手里空空不太对劲才发现自己少提了一个袋子……当时我的内心完全崩溃，刚买的衣服就这么没了……之后，我开始了我的回忆，一点点往前推，想起来最后一次见那个袋子应该是在肯德基，于是火速坐地铁又回到了肯德基（来回已经离丢了它差不多有1个多小时了）……我一进门说明了情况之后，店长说东西还在，他们收好了，然后甜甜和我说她现在去取。当时我的心瞬间就从嗓子眼儿跌回了肚子里了，跑了一路，一下子卸了劲儿，腿都是软的整个过程之后，脑子里只剩下店长那个甜甜的笑容了，简直像天使一样真的对肯德基的服务点一个大大的赞！尤其是太阳宫店的店长和当时收起来的店员，致以万分的感谢
这家肯德基其实吃的次数不多~偶尔光顾也是买完吃的就回家再吃~来这里买过吮指原味鸡、鸡米花等吃的，总的感觉还不错吧~这家店还是挺大的，座位很多，不过即使是用餐高峰人也不会很多，大多数人都是买完外带走~有一次高峰时来买吃的，结果只有一个窗口可以点餐，排了很久的队，感觉这个设计不太合理，高峰期还是要多开几个服务窗口啊~
有麦当劳的地方就有肯德基，这似乎是一个定律。好久不吃冰淇淋了，今天路过就买了一只。现在都是花托形状的威化饼了，口感不错。冰淇淋确实也是香甜滑腻，突然想起上学时候吃顿肯德基也算是一件让人高兴的事情，全当回忆吧。
KFC早餐～现在都是手机点单啦确实很方便啊有木有～【握的大饭团培根款】肉松、培根、黄瓜、饭团，量挺大的，里面还有薄脆类的东西咯吱咯吱挺好吃的～【油条】这个是惊喜！味道不错！不油腻！【皮蛋瘦肉粥】量大，肉和皮蛋都清晰可见，不糊弄～【帕尼尼鸡肉】朋友说还好，只吃一个可能不太够哈哈【豆浆】不是我喝的，好像感觉一般以上。
下了班想过来吃点东西填肚子，点了一大份鸡米花。时间：晚上十点半左右份量：应该是一天当中最少的时候？还是正好让我赶上了快没有了？太少了…质量：我的天，我第一次吃到这样的鸡米花，基本没有肉！都是面！每块面和肉的比例基本9：1！（因为实在饿了，强忍着吃完了才想起来评论）难道因为晚了就可以这么糊弄事？怒评！
去吃了个中午饭。用新下的APP还挺方便的，下了单子东西基本就准备好了
跑来太阳宫凯德肯德基，只为了嫩牛五方，也算没有让我失望吧！假期并没有很多人，环境很好，工作人员服务也很到位，嫩牛五方算不上回归，因为吃不出小时候的味道了！也变得很小很小了，但是口味还是不错的，值得尝尝……
好吃，套餐很划算，服务员服务很好???鸡腿饭鸡腿稍微有点干硬，口味还是不错的！吮指鸡一直好味。套餐饮料改为热饮玉米汁，好喝但是浓度不高
是什么神秘力量，让我因为家门口的肯德基突然关门了，走了25分钟来到太阳宫凯德Mall肯德基，都是为了川香嫩牛五方。2008年上市，让我魂牵梦萦，蜜汁执着的嫩牛五方又回来了。精致的小麦皮包裹着鲜嫩多汁的牛肉，配合着川辣的香辣，再搭配香脆玉米片，真的是口口香嫩。肯德基餐厅里几乎每桌都点了嫩牛五方，看来大家都是为了嫩牛五方而来。旁边桌的小女孩，一直叽叽喳喳的抱怨说，这个嫩牛五方太难打开吃了。我看着自己手中的嫩牛五方，默默地按照回忆，选择了正确的打开方式，然后得意地大口吃起来一份超级套餐完全不够我吃，趁着今天最后一天，我享受一下特权，14块再来一个
平均肯德基。它就在必胜客和麦当劳旁边。在购物中心。友好的工作人员。?Average?KFC.?It?is?right?next?to?Pizza?Hut?and?McDonald’s.?Great?location.?In?a?mall.?Friendly?staff.
还是原味儿的好吃，奶香浓郁。新出的藤椒什么笋的汉堡抽空试试
早上着急上班去买早餐，点的中式早餐，点完后等餐，一会儿粥没有了，一会儿油条没有了，一会儿薯饼要现炸，一会儿都等齐了，告诉我炒的鸡蛋还需要等4分钟，我就问你们，要知道这样你们可以提前告诉我，我还不如换个别的早餐，你们的服务真的不如麦当劳，方便，快捷
孩子们很喜欢肯德基家的土豆泥，蛋挞和鸡块?百吃不厌的节奏?我比较喜欢他家的老北京鸡肉卷和汉堡(早餐时段的帕尼尼，因为汉堡面包和正餐时段的不一样?喜欢这种口感和质地)?他家还经常有促销活动?充值也附赠很实惠的优惠券
经常去的一家快餐店，平时一般都是解决午餐问题的。环境很整洁，面积也不算小。服务比较热情，食品也干净、新鲜。还会再去的！
我想说的是做为一个国际连锁的大品牌，吮指原味鸡是KFC赖以生存的基础，对KFC来讲什么都可以没有，这个不能没有！你们的员工懂这个道理吗？我连续两次晚上八点多来，都告诉我没有！！！要等40多分钟，新奥尔良鸡腿煲要等15分钟？！请问你们这是快餐店吗？？？真心希望这家店的管理人员能够看到这条评论！！！（顺便说一句，紧挨着的麦当劳什么都有，这就是差距吗！）
吃炸鸡必选肯德基，环境很好
kfc?熊猫直播和荒野行动一起办的活动就在这家太阳宫店?位置在凯德mall(太阳宫店)一层?作为主题店真的很好玩?点餐的位置底下是个地图?然后标的圆圈?提前一天报名活动?然后我作为玩家去的有专座??一人一套餐?服务人员还提前来问需要辣堡还是劲脆?这点还是值得表扬?最高兴的还是见到二珂特别兴奋啊?本人超漂亮特别瘦?还平易近人?作为平常就看她直播的人见到真人就是激动?最后直播结束还要到合影!!!!??
离家近?方便从学校回家吃饭??最近很爱吃火腿培根??鸡蛋??帕尼尼；新出的龙虾汉堡??辣酱确实不错?川香麻辣风味???一个够大个、都吃不完；珍宝翅不是很好吃??就是吃了口没什么味道的米饭和鸡肉ps：现在有优惠kfc也真是蛮贵的……
最近一个月进肯德基的次数比以往5年加起来都多！我是有多不待见这里？！但是我就是比较喜欢金拱门呀粥熬的还蛮稠，但是味精这些太多，鲜的掉眉毛???♀????♀?皮蛋瘦肉粥里用的好像不是瘦肉…培根炒蛋帕尼尼没要芝士，里面的炒鸡蛋、培根都没啥毛病，但是那个酱是什么鬼？加盐版的番茄酱？齁死我啦……芝士猪柳帕尼尼倒是比较好，猪柳够肥所以很嫩，居然还有汁水也是让我很意外。手握饭团米太黏了，毫无口感，只好咬两口，然后把里面的油条脆和肉松扒拉吃掉咖啡嘛，也是一如既往的不好喝，但比起其他饮料，我还是决定忍了……
肯德基早餐新出的鸡蛋培根帕尼尼快能隐形的鸡蛋啊薄如蝉翼的培根片却裹了厚厚一层番茄酱，酸的没法吃。
就在公司楼下?非常方便?平时吃腻了米饭炒菜的时候就会来换换口味。那天听同事说新出了小龙虾汉堡！味道还不错，小龙虾爱好者的我立刻按耐不住了。第一时间赶来拔草！点的是小龙虾汉堡套餐，满满一层小龙虾尾肉加上一大块鸡肉，汤汁浓郁，果然很惊艳！之前看到必胜客的小龙虾披萨觉得不能接受。汉堡却意外的好吃??
在周围上班，来这边很方便，好评.
肯德基是在大街上随处都可以见到的快餐之一，记得小时候第一次吃肯德基是在东四北大街那家店，现在已经不存在了。记忆中小时候原味鸡和土豆泥的味道都跟现在不一样，都比现在好吃得多，而且原味鸡也比现在个儿大。很久没有吃肯德基了，这次来肯德基是因为手机肯德基会员APP里有优惠券和兑换券就过来给用了。肯德基里还出了一些新产品，但是我不太感兴趣，没有仔细看。
口味：久违了肯德基的奥尔良烤翅，老公和孩子们监管的太严了，难得自己单独出来办点事偷偷吃一次，然而～太不好吃啦，是现在我要求高了，还是真的越来越差了，腥气味太重了环境：热闹而又嘈杂，就是正常的快餐店氛围吧。服务：点餐利索，出餐快，收餐盘挺及时的。
店在购物中心一层，挨着麦当劳，很久没有光顾肯德基了，晚上路过的时候就进去了，正好有翅桶的优惠活动，没有犹豫就下手了，一桶有五块肉，两种口味的，三块吮指原味鸡，两块炸鸡，块头很大，一个人是吃不完的，吃一块就可以了，多了会腻。
还不错就是经常想点的就没了再有一层有点冷
不错不错，在这里买到了肯德基老爷爷限量局气款
跟朋友今天出来玩?。肚子饿了完了我俩合计说吃肯德基去吧?到了那。一看给人的第一感觉比较伤心悦目环境很好，就是有点冷?。玩了我们俩个人点了两个汉堡合一个套餐比较实惠。?吃的也很好?服务也很好很热情。下次还会光临的。
离家还算比较近的KFC。不经常来，记得上次出炸鸡披萨的时候给了个三星。改善分这几方面1?门口的大门，终于有所改善了！原来因为风压的问题要费九牛二虎之力也进不去，现在终于正常了。2?靠近门口位置的就餐区原来有排风反味现象，现在也解决了！3?可能是我太久没去KFC的缘故，这里也改成了像"金拱门"一样的点餐出餐方式，更加便捷有效率。【辣薯片脆皮鸡】缺点就是稍微有点腻，油大了些。优点，非常明显的比原味鸡好吃多了！辣度适中偏轻，绝对不齁咸。咸香四溢。确实是脆皮，虽说薯衣厚一点，但鸡皮的鸡肉，脆度和肉质油脂搭配起来还不错。肉质比较嫩，部分会有半生半熟的浅粉色，这样的状态会带来一些无伤大雅的腥味，无伤大雅，但腥味总归不好。可能是带骨头的原因吧！【新出的巧克力新地】是不是这俩字？最主要噱头是比利时还是哪的我真记不得了。对巧克力探究不多，比较醇香配着巧克力酱也不会特别浓郁的受不了。这个价格还是可以的。北海道的冰激凌什么时候闲下来再去专门的店尝尝。安安静静的练??，光线不错！
早上出门看见广告牌子上肯德基出了一款潮汕风味干贝大虾粥，正好早上没吃饭，决定尝尝咸粥的味道。早餐里有多款带这个粥的套餐，本来想吃粥和油条的，因为一直挺喜欢吃肯德基的霜糖油条，可是问了一下现在没有霜糖油条了，可能我太长时间没去肯德基吃过早饭了……后来点了一份粥和太阳蛋的套餐，太阳蛋中规中矩吧，感觉还是白煮蛋或者煎蛋更好吃。干贝鲜虾粥味道真心不错，上面黄色的小块块类似于薄脆的口感，很香，虾仁处理的很干净，大概三个左右，咸度适中，稠度也还好，整体来说还不错，继皮蛋瘦肉粥之后又一款比较好吃的粥。
这个第n次吃啦，特别赞！手机也可以自助点餐。很方便
打包了孩子最爱的新奥尔良烤鸡翅，还有薯条和蛋挞，人不是很多，速度很快！
新出的国庆桶，特意过来现场吃一下。点的人还挺多，不想排队那么久，用手机自己点。点餐发现比店里少了很多，比如普通的甜筒，还以为没了，结果发现手机上只有新出的贵的。打出来的可乐永远都是半杯冰完全没气。鸡翅也是越来越小了，很快就和鹌鹑有一拼了。
用的优惠券买了两个鸡腿汉堡，还有薯条??，很实惠！
第一次来太阳宫凯德广场吃肯德基，很久以前吃过了，现在重温一下环境非常棒，也很大，比较干净利落，位置很多，而且不会拥挤，服务也很好，下餐下的非常的快，，正好饿了，就是口味方面觉得比较淡，没什么味道，希望店家可以改进下
太阳宫凯德的一层，同层还有麦叔叔，觉得逛这里很省事啊，想吃哪家快餐都可以满足，这里环境还不错，地方不算大，最喜欢肯德基的雪顶和原味鸡，逛商场的时候来杯雪顶还是件挺惬意的事，这家吃饭的人不是很多，可能是分流的缘故，所以对于顾客来说还是件不错的事哈，点餐相对快一些，用餐环境也还挺好的，最近肯德基又有活动了，土豆泥超值
对于这洋快餐，本人还是一直排斥的，这不没办法，不过还可以吧！
晚上到凯德来开会，地铁里看到藤椒鸡腿的广告就不行了，两种套餐，一种单人一种双人。套餐有点小贵，但是鸡腿确实挺好吃的，虽然满满的卡路里吧(?▽｀)，点餐区应该重新装饰了，还挺好看的，服务的话中规中矩吧，人多顾不上也是正常的。
七月底新推出的愤怒的小鸟汉堡??黑面包???很有即视感以前吃过黑皮墨鱼饺子?所以没有很惊共有六层～第一层就是红肉松?然后面包很蓬松嘴上会沾满肉松和沙拉酱掉的桌上都是?埋汰呀中间是鸡排?酥脆香嫩?带感!三小只代言?很多小迷妹上线
感觉薯条没有德克士好吃，真心的
肯德基配的麻辣烫吃的干干净净非常之满足消“薯”活动真的很超值，配餐速度很快，解了想吃炸鸡类食物的馋。黄金鸡块的酱感觉比麦麦同名酱好吃。薯条热乎配了一堆番茄酱真是美好。半桔半柠茶料很足，特适合夏天酸度甜度都刚刚好。最后把柠檬和金桔都吃了非常爽哈哈哈。肯德基永远那么经典，从小到大不变的解馋好味道????
差评，外带走的，漏给装东西，要不是自己检查下就稀里糊涂走了！
早上在肯德基点餐吃饭的人很少，到了就点餐，很快就给餐。很久不吃肯德基，发现都涨价了。太阳宫肯德基家店面积很大，也很干净整洁。洗手池位置明显，小朋友自己找很方便。空调开得足比对面麦当劳凉快很多，我喜欢凉快。点了一份薯条，一个汉堡。发现有聋哑人在肯德基工作，赞肯德基为残疾人提供工作机会。希望更多企业能这样做。
人不多，用餐环境不错！服务人员态度也还还好，吃完了想起来没拍照，下回补吧！
kfc太阳宫店??下午时候饿了就偷偷溜出来买下午茶吃！红豆派+土豆泥+草莓圣代哦！红豆派一直是我的最爱！咬一口外面酥酥脆脆里面热热的红豆融在一起，真的超级美味土豆泥也是热的，还不错，就是有点咸！草莓圣代，点完之后服务员给我拿错了，拿的是原味的加草莓酱的，我发现不对找她重新换的，我点的是草莓冰淇淋加草莓酱的哦，草莓味的不是很浓。
额，自从肯德基出了这个抹茶冰激凌之后，就一发不可收拾的喜欢上了价格8元左右，抹茶味道很浓厚，但是不够香甜，比较喜欢牛奶味道浓厚的那种鸡米花真是越来越不好吃了，要了一小份都没吃完，真是有待改良了。
吃完了后悔啊！本来想吃抹茶味的蛋筒，看着公众号上写的那么好。结果太阳宫凯德mall里没有卖的。想吃的感觉控制不住了，就买了这个巧克力冰激凌。粘稠的化不开的巧克力酱是真好吃，可边吃边算卡路里。现在吃完了看着空杯子?心情down到谷底
嫩牛五方：?14，经典回归，川辣味，说实话并没有觉得辣，相反觉得不够辣，吃上去是甜辣味的，拆开袋子里面是五角密封的形状，手掌大小，话说一个不太够吃，饼皮很劲道，里面的牛肉很嫩，酱汁很多，搭配生菜，和一层类似薄脆的东西，非常好吃，细嫩可口，嚼起来有弹性，里面除了牛肉酱汁还有白色的沙拉酱，吃出了芥末的味道，总体来说很好吃粉红可乐：?10，不太符合可乐一词，口感更像桃子味的汽水，没有传统可乐那么大汽，甜甜的口感，有点像无糖可乐的甜，淡淡的粉色，满满的少女心
抹茶冰激凌?我个人其实对于抹茶并不是很感兴趣，只是看到了有新品就尝尝，味道不错。牛油果系列不错，我比较喜欢吃牛油果鸡肉卷。其实在吃这些之前，我们已经在海碗居还有船歌鱼分别吃过饭了。所以并不是很饿。但是这并不影响我，对于美食的食欲。不知道现在还有没有。牛油果系列。距离我吃的时候到现在已经有一段时间了。
服务态度很好！跟朋友一起来的！好久没吃过了，今天来吃味道还是那么棒！
金桔饮料卖完了剩下的不够装一杯，趁我不注意直接兑的别的，我问的时候还骗我说两个就是兑一起的，KFC都这么做生意是把消费者当傻子了么，差评
相对于M，我更爱吃KFC，因为真的是大爱吮指原味鸡啊！去过很多家KFC感觉服务都很棒，之前也来过这家，但这次真的让我很失望！其实1月26号的时候来过，点的是50+的桶和两个汉堡，味道没的说，服务也很到位，因为我喝不了甜的，服务员很贴心的提供了白水。今天我老公下班晚，我想也是离这里近，就想打包一份全家桶，结果服务员就告诉我吮指原味鸡就剩三个翅，我说太小了，能不能帮我新炸，收银员就说没有，还说反正桶里就两块而已。另一个服务员是个男生也是全程丧脸。我想说，我之前也是做餐饮业的，知道过年上班心里不好受，但您挣得是这份钱难道不应该做好这份工作么？要不您就换份工作。转身去了M之后，服务态度完全不一样，很耐心的解答两款价格相同产品的区别……我从来没指望每个服务员都笑脸相迎，但这样的服务确实没法苟同。
回家的时候等朋友来接我正好没吃早饭就来这了，有点晚只有粥了，因为是快餐店服务没有那么好，环境还可以在凯德mall一楼，离地铁也挺近的，很方便，粥的味道还不错，不过一碗粥好像吃不饱想去这吃早餐的话，建议早点去哈
虽然对kfc并没有什么奢望，也知道食品要放在餐纸上，但看到那个餐盘的时候还是很让人崩溃的，不知道多少天没有洗过了呢？？？
人生中体验最差的一次KFC?累到虚脱手机还没电了不能叫宅急送所以顺路去实体店买?因为回家路途还要走十几分钟问了一下有没有保温袋子?说有?于是点完餐等待?结果只是个所料袋子！我就问到底有没有保温袋子?说没有?我说那能不能发外卖啊?我手机没电了?说能但要付快递费?我说快递费不是问题但要确定能不能发外卖你再问问?于是问了经理说不能?周旋了一会儿总之就是不能送到家?虽然只有十分钟脚程但人家原则问题不容动摇……?所以耽误了半个小时?最后走回家手机充电点的外卖?实在是无力吐槽?六个小时手术之后好想吃口热腾腾的鸡肉就这么难……老辈经常讲钱无法解决的才是难事?今儿还真遇到了
就在地铁口附近，购物中心一层，边上就是麦当劳。人员貌似比较少，去的时候什么都没了，都得等。最近也没什么新品，尝了新出的冰淇淋…不好吃。儿童餐赠送的小玩具和书棒棒哒！葫芦娃是闪灯，放葫芦娃葫芦娃，一个藤上七朵花，啦啦啦啦～黑猫警长是可以上劲的车。书质量还都不错。我们80后的回忆啊！新出的鱿鱼太油腻了，有点儿受不了。
有史以来最差的肯德基用餐体验，就俩前台服务员，又收银，又拿东西，又配餐，完全不够用，等了很久，大家都急了。好多人都走了，实在等不起。然后店内有扫码不排队点餐，根本也扫不上。好多东西也都没有了，点了半天点不出来。有点惊讶这家的服务。
依旧最爱的快餐～味道依然好吃??
口味中规中矩，油炸食品较多，服务还不错。
后厨还能更慢点吗？唉！前台行李寄存小姑娘还是不错的，一直在帮忙催
就在单位旁边也不想出去，天太冷！波纹薯条吃的很爽，但还是习惯了经典薯条，备注番茄酱多些，给了六包，太豪气了。香辣鸡翅也特别脆嫩，口感很好。送的也很快，很赞很赞！
店挺大的～服务还不错～也挺干净的
大中午的就一个口点餐，手机点餐根本用不了，国际餐饮到了天朝就这素质。holly?shit
男朋友的单位在这附近，???我锻炼的工作室在这附近，???朋友管理的美容院在这附近。。。???所以每周我都得过来几次，赶时间就来肯德基补个午餐，到早了不想逛街了就在这歇会喝杯水，不过他家饭点儿人挺多的需要排队。。。卫生间在商场内（不用谢(*∩_∩*)）
不知道是不是因为在商场，这里的肯德基木有儿童乐园，味道什么都一样。
今天对不起麦麦了?吃了肯爷爷?感觉从KFC出来?麦麦在瞪我???同事非要吃鸡肉卷套餐只好随了他?薯条很硬?没有M的好吃?鸡块的酸甜酱也没M的好???KFC现在好高大上竟然有会员了?还可以积分??每周二会员日?应该会有优惠?也注册了一个??KFC如今也有饭了?看着饭量还挺大
在凯德茂，其实离上班地方还是挺近的，但是由于天气特并不想出去买，好吧，承认很懒……?在犹豫吃什么的时候突然看到可以点肯德基外卖耶，然后毅然决然的就点肯德基了，虽然不健康，但是就是爱吃，木有办法呀。??点的很喜欢吃的原味鸡和北京鸡肉卷，大爱，当然少不了薯条??和奥尔良鸡翅呀，外卖很快，一小会儿时间就送到了，很方便，不用在热天出去买了哈哈～?不过不得不说的是配送费真的超级高
培根法风烧饼和美式永远是最配的.?挑个休假的日子边吃边看匆匆忙忙过往的客人很有乐趣。早起的都是瘦子，一副急急赶路的样子，斗志昂扬。咬着我的法风，饮一口钟爱的美式，品一下年轻时的斗志，吃喝完毕，忙去了。
吃了原味鸡筒，比较好吃一次吃五块很爽
连锁东西都一样，是因为好久不来肯德基了么，感觉装修后消音效果好差，整个大厅各种回声，嗡嗡嗡嗡…………
草莓花筒很好吃，冰激凌还是原味的，脆皮换成了草莓味的，很赞！
新出的小吃拼盘?看着量还可以?希望多出些拼盘
服务员服务态度恶劣、点错餐被言语羞辱“那是什么？都没听说过。??”“您点的这点儿东西什么方式都不会优惠的。??”
和朋友一起去吃的，不足的是汉堡有点咸
只想说吮指鸡真难吃，肉老，炸的糊，口感不好，薏仁热饮一般般。觉得能喝出里面的糖粒，服务员妹子态度服务很好！薯条给的多。
晚上去的，过去的比较晚有好多东西都没有了，服务也不错，口味还行，
不能容忍了，再次吐槽，看来这家店的服务人员素质差不是个案了，从前台点餐到后台制作再到店长都是一副嘴脸，丝毫没有客户为本的服务态度和以客为尊的服务理念！对于客户提出的正常要求也百般阻挠，就因为是老年人就可以无视欺负吗？不要忘了，你们也有老的一天，只有心怀善意，才不会面目狰狞！
服务态度差。居然还没有卫生间。肯德基不是全国最大的连锁卫生间嚒。
来凯德一般只去对面的M，但是这次儿子想吃肯德基了，所以就选了这里，按优惠券点的，因为觉得肯德基实在是要比M贵不少呢。孩子第一次吃就非常喜欢原味鸡，因为比较好咬，O(∩_∩)O哈哈~?吃的满嘴流油。奥尔良鸡翅我以为不辣，结果发现是辣的……话说我觉得K家的上校鸡块没有M的好吃哎，不知道为啥。服务员态度挺好的，即使我全用的优惠券也没有说啥。中午这里人还是挺多的，但好像还是不如对面的M多，O(∩_∩)O哈哈~下次还带孩子吃原味鸡Y(^o^)Y
中午对付一顿还是没问题的，最爱原味鸡和土豆泥
最近特别喜欢吃肯德基的海盐冰激凌
服务意识确实不够，每个员工都好像事不关己的样子，能敷衍就敷衍，可能是老板有问题，不会经营不会用人，给钱太少，人家多一事不如少一事！反正到哪儿都是混，你这不行去别家呗！
和麦当劳相对。。我觉得他家的薯条比麦当劳的好吃些。。。因为我有点儿口重。。鸡翅味道还是一如既往。里面挺大的。。位置比较多。。。下午没事的时候过来小憩一下~
外带的大鸡米花竟然只给了半盒，讲点儿诚信好吗？
下午没事来坐坐，买的花激凌，配着上面的豆豆很好吃，就是比起其他快餐店的冰激凌要贵一些，也没活动呐。
这里是我吃过的最难吃的KFC了，奥尔良烤鸡腿堡一点味都没有，，肉块特别小，感觉还没烤熟，吮指原味鸡却咸的要命，肉质也特别的柴，很不新鲜，失望，还不如去对面的麦当劳
只记得这家店不是24小时的，有次10点左右从地铁口出来饿得冲进去想买，刚一拉门，里面一个墩地的男服务员就特别凶的大嚷：关门了！别进来了！从此再也没光顾过这家店。作为服务员你有必要那么凶地对不了解的顾客大声嚷话吗？素质何在？每次看见这家店里人都很少，想必有它服务太差的原因吧！
服务很差，说是团购的，服务员一张大便脸不屑地说本店不参与任何优惠活动，下一位！尼玛啊
感觉这家店的配料和别的店味道有区别，尤其是炸鸡很不入味?而且裹得面粉不熟的感觉！而且服务不热情
关门时间好像比隔壁麦当劳晚一些所以晚上临时起意会去坐一坐反正服务员也不管?有时候会把711或者别的甜品店里的东西带进去吃……不过白天人还是很多的
我最喜欢这里的咖啡了，环境也不错，虽然有点吵
经常去的、、最爱的是炸薯条。。每次都会买上一大份的。呢、
太阳宫凯德MALL，一进去就能找到，位置靠街边，跟麦当劳比邻，在这里吃过早餐，圆圆的太阳蛋很漂亮，经常跟姐姐带着小外甥玩耍或逛街回去时会来这边买翅桶，一桶十个鸡翅，不爱吃饭的小外甥可以多吃一碗饭，还不用监督，很神奇啊，如果是一个人来逛商场，这里也是不错的选择，吃完了歇会，可以再接再励的逛，凯德MALL里有很多商家值得一逛再逛，吃快餐比较节省时间。
点餐的服务员（短发?很黑?娘们）态度非常恶劣，问问题爱答不理，作为社会的最底层我们可以理解你，但摆出一副***的脸就不能让人接受了，我们可以不吃，一顿五六百的西餐都吃过，这种快餐厅还觉得自己很牛？最可恶的是她还跟旁边的人说?为什么我们的什么什么好多人都不明白，指桑骂槐，这种服务员的素质应该重新培训几年，唉
大力推荐鸡米花?想到都流口水'离我家很近'24小时营业方便
最喜欢肯德基，比麦当劳好吃，。。。。。
快餐做的还是很快的，这种标准化的配置和服务是值得学习的。
就在家门口，经常来吃超值早餐。没啥吃的时候来吃下快餐还可以，或者和朋友聊天也是不错的地方。
在开封菜里边，店面环境算好的，比较干净卫生，打扫及时，桌子擦的比较干净。就是点餐的速度实在太慢！能学学麦当劳么？有专门的配餐，和点餐是分开的，这样能提高效率，点完就一边等着去。这家店的服务态度真是一般，点点的少就容易被爱答不理，热豆浆也是温温的，和常温没区别。
为什么有KFC的地方都有麦当劳呢，每次想选其一来吃，总是两家都有。。。。这个局面何时能够得到改善？
每次休息的时候都要和我女朋友一起来吃???每次都感觉挺好????而且环境也好她
不要周末来了，和平时一样的18元套餐，在周末却要29元，略微有些坑呢。每次吃肯德基，最期待的还是那个番茄酱的酸度咯，感觉不错哈
说是24小时，可是到晚上就什么都没有，甜品什么的一概断货，服务员扎堆聊天
这家肯德基可能是有史以来我见过的服务员最脑残的一家了。我怀疑这里面收容了很多智障患者进入这家店做服务员。例子就不举了，你进去看看点个单就知道我说的对不对。
___________________________________________________________________________________晚上下班晚了，凌晨一点才下的班，话说这不算晚上了。和同事们都饿坏了，附近只有肯德基了，就顶着寒风来了。这是叫一个冷啊。吃完还得个回个家。?????就在公司附近的，24小时营业，这倒是个好处，凯德miao西南方向，貌似是的吧，这里方向不咋对。地铁c口出来再往前走，就能看得到。??????店面也还是挺大的，不错的。卫生还倒是行的，毕竟凌晨了么，里面还有零星的几个人，服务方面还都行，就是点自己喜欢吃的时候吧，给我的答案都是否定的，这让人有点不舒服，也许太晚了吧，能点的也就那么几个夜宵推荐，而且也有没有的。晚上这边吃这个的少的缘由吧～点了几个鸡翅，吃了起来，不知道咋的，老感觉吧，味道有点不对，排骨粥不错的！就是排骨有点少，貌似好像每个碗里3?块吧，怎么我的就一块儿呢？值得一问。香辣鸡堡的汉堡，烤得有点过火了！皮肤有点变黑的症状，就吃了中间的肉肉，哈哈哈…其实我也是奔着汉堡中间的肉肉来的蛤。三人从开始吃到最后的结束，就一直聊别的呢，总体还算不错的啦！没有你我们今晚都得饿肚肚了。价格方面有点小贵。下次白天来看看吧。___________________________________________________________________________________
什么半价桶啊，简直就是单亲桶啊。。鸡块变小，数量变少，两个人都快不够吃了啊。感觉给三杯水真是多了，硬货太少。。
这家店在望京凯德MALL购物中心西北角的地下一层，环境还行，人气很旺，可是服务质量实在是不敢恭维。在这里点餐经常会答复你没有了，这在其他肯德基店还真是不常见，所以每次去了基本上就点个甜品，甜筒或者圣代，有时点上一杯雪顶咖啡，咖啡的味道还是很浓的，只是冰太多。
中午的时候有时候会去吃15块钱的午间套餐。不过汉堡上来的速度比较慢。不晓得为什么，感觉低于平均速度。中午时候吃的人还蛮多的。而且现在大家喝可乐都不加冰了。
有个叫陈霞的点餐员，服务热情态度也好，告诉我点套餐比单点合适，之前我不知道这个套餐的。感谢一下，很为顾客着想。这家店环境也不错，不像有的店乱哄哄的。
真心喜欢肯德基薯条的番茄酱，我经常和老公说，开封菜家的番茄酱搭配大M家的薯条就是绝配。新出的盖饭味道一般，总觉得那个米饭味道怪怪的，汉堡没有原来大了，价格比原来高。
和麦当劳正对着开的，遇到两家一起还是会选择肯德基，总觉得肯德基的汉堡和喝的比麦当劳的味道好点，个人口味的原因吧，去了kfc必点的一款喝的就是雪顶咖啡，用维络城的券8.5价格满意，味道也满意~
坑爹，东西不新鲜，不知道回了几次锅了鸡肉都咬不动了，薯条也不好吃，怪不得旁边麦当劳排队，这家竟没人
本来不想评论这家的，连锁都差不多吧，可你24小时营没有卫生间，你们服务员不上吗？问服务员还很得意的说，只有商场开门才能上卫生间，太可气了。商场是8:30才开门，你家24小时营业。可能服务员能有里面的通道进商场的厕所吧，拜托替顾客想想好吧！这样的KFC还是第一次见呢。
和同事来逛街，下午过来喝了点咖啡和雪顶，因为他家在商厦的大门口，所以温度稍微低了点，店里没什么人，24小时营业的，我喜欢他们的吧台。
新开业的忍不住来吃，服务还可以，因为去的时候正赶上下午茶时间，顾客不是很多，对面就是麦当劳，收拾餐盘的大姐干活也挺麻利。
来这里买过一次午饭，要的是黑椒牛肉饭，话说，还真是蛮辣的。不过不对比不知道，和在国展那家肯德基比起来，这家给的量简直超多，牛肉要比国展那家多一倍。服务，感觉有点好笑，态度当然还可以，但是服务员居然和店长甩脸色，有意思。
服务不错，虽说打心里不太喜欢吃鸡肉，买的冰激凌和土豆泥，但是服务生，自从我进门就热情满满，不由得又买了份套餐。辣汉堡的鸡肉貌似小了一圈，鸡肉还很硬，不太好。
肯德基很久没有吃了，那天突然很想吃，偶尔吃一下还是可以滴
服务不错，人多时候推荐扫码点餐不用等太久，室内温度太低，特别冷，穿外套都冷
服务人员态度太差。点餐时先被告知不能点，只能手机点；结果手机操作一半，就见这个姑娘给排在后面的人点餐了，提出质疑后，人面无表情的说，刚才我没空给你点。
感觉还是原味和海盐双拼更好吃，榴莲的不够纯不够甜
就是为了咖啡才去买的早餐套餐，没想到给的咖啡杯子是漏的，不知道是不是重复用过多次的纸杯。毁了我买kfc唯一的理由。
早餐选择不错！都是套餐！不是很贵够吃！
现在有微信和支付宝点餐了，我觉得挺方便，支付后听着喊取餐号就行了，建议下一步升级成语音念号，或者明星语音念号。皮蛋粥好喝，就是这皮蛋也太大个儿了，一口吃不下去，春节又到了，有玩具和书，不错的创意，孩儿们一定都会喜欢。
还是那个汉堡，还是那个味道～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大晚上的就想拔了肯德基的这根草，正好赶上支付宝的活动，之前攒的金桔茶饮今天最后一天凭券兑换，然后柜台跟我讲不能换，不能换，我说是最后一天，不换就浪费了，结果就变成了图片的样子，说是不放金桔可以吗，OK，不放金桔夜挺好喝的，不爱吃薯条的我单点了一个辣腿堡套餐，还是一如既往的好吃，看来一周不吃三顿汉堡的习惯还是改不了。
有个叫于千禾的服务员。态度非常好。老上晚班，中午去看不到她。但是服务态度特别好。亲自送餐还。小姑娘长得也漂亮。乐呵呵的。
服务太差了，打包的东西好了服务员还没看到，。。
东西挺好吃~最重要的是人好！我中午在那吃，钱包落了，晚上去找原封不动地找回来了！！身份证信用卡银行卡公交卡外加大几百?全在里面……?给我吓的~~???赞一个！！感谢太阳宫店所有员工，特别感谢捡到我钱包的无名英雄和店组经理张美静的热情接待！非常感谢！
学校对面的肯德基，北门过天桥就到啦很方便「鸡肉火腿帕尼尼ST」里面没有肌肉。。。真的一点也没有，主要组成部分是火腿和煎鸡蛋。味道是咸的，有点齁。小小一个，面包皮又厚又干。总之很不好吃。十四块一个，肯德基里最便宜的了，但还是很不值，麦当劳现在十二块钱可以买吉士汉堡和可乐，相较而言肯德基的性价比和口味各方面不如麦当劳?。球球麦当劳赶紧开一个在学校北门吧
收拾屋子?太饿了?真是懒得做饭了家门口的快餐?自助点餐时候工作人员说注册会员有会员价还可以积分变现还有0元咖啡注册了一个买了这些个就是可乐的冰太多了?这么热的天儿溜达到家还是一堆?基本没化不过这家店算可以了好久没见过汉堡里加这么多菜的了也好久没第一口咬辣腿堡咬到这么多肉了
饿极的人趁着早餐结束之前点了个全餐，量比较大，能吃完不容易，印象中的肯德基油条不是这个味道呀，怪怪的味儿，培根鸡蛋还可以，香菇牛肉粥也比较浓稠，豆浆蛮好喝的。吐槽一句，这家服务员怎么对点单业务这么不熟悉，九点半以后停止机器点单了，只能人工点，前台一点不熟练弄了好久还点错，早上赶时间的人伤得起嘛，员工培训早点做起来。
自从家门口开了肯德基，在家点餐是非常的方便的他家新出的菜品，脏脏虾鸡腿堡，点来尝一尝味道，还是不错的，杨梅饮料也很好喝，酸酸甜甜的脏脏虾鸡腿堡里面的食材非常的足，汉堡也很大，一个人根本吃不完，他家的咖啡，我也是很爱喝的时不时点上一杯还是很不错的。
离传媒大学很近?下晚课后的好去处?出行前说还是为了新出的柚子味甜筒?到了后：小食拼盘?圣代?饮料?帕尼尼?薯条??……「柚子甜筒」????????淡淡的柚子味?还口以叭……跟其他新品的感觉一样?就是还不错?but不如原味……「经典小食组合多人餐」??????????每次人多必点小食拼盘?好适合聚餐啊「萌泡泡牛奶」??????????最后例行公事?为我最爱的萌泡泡牛奶打call?太好喝了那个浓稠的奶泡?我???我???！
开业时间不太长的这家KFC我还是头一次进店。里面不是很大，生意还是不错的。环境尚可，服务也不错，餐品的质量和味道也是棒棒的～最让人不理解的是居然没有卫生间。餐厅内只有个洗手池，而且也没有纸巾提供，洗完手没纸巾擦手甚是尴尬！希望店家能否尽快解决这个问题？
本来是奔着嫩牛五方来的去了欧尚那个店?没说清楚?我以为卖没了又溜达到这儿?结果被告知下架口味：点了个鸡肉卷和土豆泥?鸡肉卷一般般?土豆泥真的太sui了?调料变了?真的难吃！以后不会再吃了环境：之前开车路过没来这里吃过?从外面看?觉得装修挺好挺干净?桌子也挺多的?但好像没有卫生间??服务：还不错?桌子上贴了二维码?可以不用排队?扫码点餐?东西也做得很快?叫号拿餐?很有秩序！
肯德基早餐，只限带孩子来吃早餐了。可以自助点餐，方便客人减少排队，很赞。食品还是稳定，口味也可以，增加了中式早餐，也还好。空调温度适中，这个最满意。
大早晨的来个差评！孩子学校门口的肯德基。我真怀疑，这肯德基到底是不是真的？为什么脏乱差和某些服务员态度差情况会这么严重！这么脏的餐厅不知道你们见过没？每次下午来或者早餐来都是脏乱差的状态。没人清理，桌子椅子地下到处都是食物碎屑！服务员就在那背着手踱步～有盘子要收就收收盘子。桌子根本不就擦！见过最垃圾的店，没有之一。能绕道的就别来！
在附近工作，离肯德基很近，总是想来吃，很方便快捷，早餐简单价格低，环境干净整洁，来这里的人很多，因为对面就是传媒大学。喜欢吃香辣鸡翅。很好吃，我带好友过来吃点，聊会天挺好的。有个肯德基方便很多。以后想吃就来。
Kfc作为老牌子的快餐店一如既然的可以，因为味道一直没有变过，所以还是很喜欢！位置也是开在人流量大的地方！整体不错！1?鸡肉卷还是一样的辣，薄饼！2?多了百威啤酒，夏日比较爽3?葡式蛋挞饭后甜点4?可乐的气泡舒爽5?薯条和番茄的爱情！不错不错！
肯德基，就是kfc…这家店就在我酒店旁边，非常方便咯，而且24小时的，超正啦，然后这几天早餐都在这里解决了，但是……关键但是晚上12点过来买，居然没有可乐，所以扣一星你说一个晚上没有可乐但是干啃薯条面包，搞笑吗哈哈哈，早上一边吃早餐一边看广场舞还是不错的
今天阳历生日，来肯德基吃半价全家桶整整一桶只要64！要在会员界面领取一个优惠券总共有两个汉堡，两对鸡翅，分别是炸鸡和奥尔良口味的。一对吮指原味鸡，一个蛋挞，一个薯条，两杯芒果汁。吃得很撑但是很开心hhh
肯德基出售的食物口味各家连锁店差异不是很大，而这里的肯德基比较特别的是可以在这里自在地自习，店里免费的Wi-Fi速度不错，周遭也挺安静的，有不少学生党在这里，看样子貌似是中过传媒大学或北二外的学生，带着电脑，边喝点饮料或吃点东西，边看书做作业。
地点就在定福庄传媒大学附近、人很多，很热闹！店里刚炸出来的薯条效果很好，好吃，奥尔良烤翅颜色淡！点了一大堆小吃，也不如吃饭！环境干净整洁，外语学院也在附近！顾客很多！套餐优惠活动挺多的！冰淇淋好吃！
定福庄这边的KFC?很多次来吃了?今天才想着点评一下。餐厅很凉快?也挺干净的?但是气味实在太难闻了……服务人员态度不错?还引导了我们自助点餐?。薯条口感不好?感觉不是新炸的?不好吃！！其他都OK。
今晚实在不知道吃什么就跟朋友吃了肯德基?点了薯条???吮指原味鸡?土豆泥?芙蓉鲜蔬汤?奥尔良鸡腿堡?烤翅?今天的薯条炸的真的太好了?金黄酥脆?并且薯条一定要配糖醋酱啊啊啊啊啊啊啊?大家尝一尝这个奇妙组合?真的太好吃辽?就是人太多了?饭点找不到座位有点不太好
第二次来，这次和闺蜜一起来的，她就想吃KFC，离家里最近的KFC，一如既往的好，中午饭点，里面人还是挺多的，手机会员和店里的机器扫码匹配，点餐方便，还有优惠卷，两人吃的很满足，现在KFC还多了沙拉，就是忘记拍照了。
这个店位于朝阳路聚福苑底商西头，平时平时路过他家，几乎爆满，生意火爆，去的时候总是排队，不过服务生服务态度还是蛮好的，我每次去都是给店里人去买全家桶，「六味小吃桶T」[环境]干净整洁[环境][服务]服务态度好
买的毕业桶，套餐内容特别多，还可以参加优惠活动，所以量更大啦，就是不知道为什么毕业桶的桶是端午桶的，不过考虑到可能是端午的没用完？不过没关系，毕竟我不是收集桶的，套餐的东西很好吃就对了，离学校近，比较方便。
今天没有吃早餐，点了一个儿童套餐，有个玉米，鸡蛋汉堡，一杯牛奶，不过忘记换成其他饮品了，不爱喝纯牛奶，送了一本西游记的故事书，下载了个肯德基的app送了一杯咖啡，[环境]桌子很多，可以随意选择，好久没来新增了红色的沙发椅，软硬适度很舒适，[服务]后厨的人多一些，前厅还是主要是自助点餐，出餐很快，可能是没吃早饭，感觉味道不错
晚上十点半，app下单打包带走。取餐的时候，看到两份吮指原味鸡都是给的鸡翅，想换成鸡腿，服务员说没有了，这是最后两对。奥尔良鸡腿汉堡，标准化程度真是令人堪忧……右下角的小baby堡……
KFC??超级塔可鸡排+生菜+，小龙虾（大概七八个虾尾）酱和之前的酸笋小龙虾汉堡一样，酸口的，解腻。不过感觉小龙虾和鸡排夹不紧，最后都是分开吃的，还搞得有点狼狈哈哈哈…整体味道还是不错的，鸡排表皮也很酥脆，推荐～??
定福庄一带这么多的居民，还有广院、二外两所高校的学生大军，这家新开的肯德基不缺客流。唯一的缺点就是，就餐空间太小了，估计这家是主打外卖的店。不过麦当劳、肯德基的外卖收费，相较于美团等外卖平台而言，有点偏贵，不划算。
今天带孩子来肯德基，没想到人很多，没有座位了，可能因为天气原因吧，等餐等了很久，服务员已经乱了套了，点了一个儿童优惠套餐，打包带走，喊错了取餐号码，差点儿就让别人取走了，因为货不对版，那个人说东西不对～少，才发现原来是我点的餐，有些烦了，我拿起就走了，家就在旁边，我还放到书包里了，怕凉了，结果回家一看，原味鸡是凉的，而且非常硬，不知道是炸过火了，还是炸了两次，硬梆梆的，孩子不吃，原味鸡浪费了，薯条也有些硬，这次感觉很是不好。
三块钱团购的，桃桃咖啡气泡水很好喝
开了没多久，离家很近，经常去。
今年新开的一家店，大约因为新开缘故，服务员手忙脚乱，线上下单一款套餐，等了很久没人理问就总让等着，直到忍不住急了管事的出来才拿到，希望下次不会再遇到这种情形。
这家肯德基位置比较好，购买方便。
新口味：四国柚子???????没有踩雷，请放心尝试！
一直点外卖都不送的传媒大学地区?今年初开了肯德基?真的是太棒了店铺很小?显得很拥挤?经常性人多?下单后要等很久?方便了周边?学生带孩子吃的很多?「劲脆鸡腿堡ST」「老北京鸡肉卷T」「新奥尔良烤鸡腿堡STN」最爱的几个品类了
离得近?经常早上来吃早餐??下午买个咖啡。咖啡有活动都很划算~
想着去附近坐车的，发现路边有个肯德基，真好，买了直接带着路上吃，离定福庄车站近。
可能我去的时间太晚，每次去的时候周四的活动都赶不上，卖光了其他的就和其他KFC诶啥区别了
小小青年塔可！酸酸的笋条，浓郁的千岛酱。绝美的小龙虾??，配上酥脆的外皮鸡排，只有生菜才配得上这份巨大的味觉盛宴。一口一个，各式味道在口腔中迸发，翻腾。真是超级幸福的体验！个人觉得买青年小塔可要划算一点点，还可以和朋友一起分享啊～
每次去人都很多?，人很多?需排队！
几乎每次都没给过好评经常来可能我虐恋情深吧好吧其实我是帮室友带的
我花了芝士猪柳蛋帕尼尼的钱，给我拿了个这个，我的肉呢！！！！拿餐的时候，服务员说之前拿的那个轻，然后换了这个，这不一样的吗？？不想说什么了！
很久很久没有吃过KFC的蛋挞本着它是热量炸弹的原则基本上不会主动去买它可是既然有人送到寝室楼下了怎么可以不吃掉刚出炉的热乎乎的那种实在是太太太好次了甜度满分温度满分酥脆度满分讲真?要是放开了吃一盒六个分分钟就可以吃完
僅買過雞塊。嶄新店鋪，在此附近小區居住嘅話，會很方便?。
下载了个APP经常会有一些优惠券还比较合算
新开的店。和其他店大致相同。环境不错
人总是很多，老也没地方坐夸夸好吃的榴莲甜筒叭！??
离家最近的肯德基，位置在路边挂角，很好找到
鸡翅都是翅中，比较点赞，但口味淡了点。甜筒给的太小，没有标准，又重新添加了一点。还可以吧。
经常带孩子去那里写作业，餐厅环境一般般吧，不算太好，座位有些少，该餐厅是没有卫生间的，有一个洗手池！出餐的速度也是比较慢，取餐台乱乱的，没有人维持秩序！
[服务]服务奇差的一家肯德基取餐光靠吼不及时还会对顾客脸色看是真的垃圾，上餐速度也慢不过这几次去好多了不知道是不是换人了
肯德基（定福庄店）的人气一直很旺。
快餐店等餐超过30分钟简直奇迹！！
小时候觉得KFC土豆泥好好吃??现在有点不忍直视了……是口味变了还是KFC变了
店不大，每次人都很多，味道不错。
Didn't?eat?breakfast,?today?ordered?a?children's?meal,?corn,?eggs,?hamburger,?-?a?cup?of?milk,?but?forgot?to?switch?to?other?drinks,?do?not?love?to?drink?pure?milk,?send?a?book?-?the?story?of?the?journey?to?the?west,?download?a?KFC?app?to?send?a?cup?of?coffee,?many?[environment]?table,?are?free?to?choose,?I?haven't?added?a?red?sofa,?soft?hard?moderate?comfortable,?more?[service]?after?hutch,?front?office?or?primarily?self-help?meal,?the?meal?soon,?may?be?didn't?eat?breakfast,?feel?good
位置好、门口方便停车、装修环境与一般的稍有不同、几把铁丝网座椅略显工业感、之前有一次为了活动而去、结果点餐员硬告诉没有了、必须换另一款产品、一副反正就是没有的态度、后来有个经理模样的人耐心的解释、才让我心里舒服一点
此时此刻的我正在学校里上课，但是我真的好饿啊，好想吃吮指原味鸡，好想吃炸鸡翅，好想吃土豆泥，好想吃冰淇淋啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，枯了，抱抱饿饿的自己，快点下课吧，让我吃东西??????啥都行…最好是吃肉，哭哭
新开的肯德基?店不大?环境挺好
干净卫生，油条的口感很好，豆浆很浓，做早餐太合适了，有时候一瞬间以为吃的是永和豆浆，再看包装袋上是KFC，有一种中西合璧的感觉，两种文化的融合，肠胃和精神的满足，非常感谢KFC的早餐，解决了我们的很多需要。
「吮指原味鸡T」这是迷你版吗？可怜的哦。炸得干得一B。太难吃了。「藤椒肯大大鸡排T」干得硌牙。啊啊啊啊啊。坑爹的鸡排。「热辣香骨鸡T」鸡肉不新鲜，腥的。这家肯德基还没四线城市的好。差评！
家附近的肯德基，味道还行，就是有一次买的时候点的外卖，给我漏了东西，反馈了好久才得到回复，体验不太好。
经常半价多人套餐，可以爽爽的吃一顿
过年七天得保持吃早饭的好喜欢呀哈哈。帝都都关门了。反而是这已经本土化的洋品牌已经成了稳稳的责任性企业。六点雷打不动早餐。其实感觉挺好，起码卫生。味道也不错。早餐要吃好，来个早餐全套。热量营养基本够了。就是墙上这个传媒好像写成二外了。
【环境】新开的店，装修得还蛮好，有吧台座也有沙发座，红色的皮面长沙发还挺好看。整体新新的，不过落地玻璃窗边一些漏风，略冷。【口味】许久不去肯德基，菜单换得还挺彻底。小盆友要了卷饼吃了一口就不吃了。只能说颜值还不错，饼硬硬的，肉凉凉的。全餐里有咖啡、蛋、肠和炸土豆饼，挺全乎的，30一套，还有更贵的，吃完一路都在跟自己讲，错不在KFC，错在我在KFC点全餐。【服务】机器或手机自助点餐，人工点餐只收现金，这是为什么呢
周末加班，食堂没饭了，又游了个泳特别饿，到周边看看找食吧，很方便，马路对面就是，很久没有吃了，点了一个37元的套餐，一个劲脆鸡腿堡，一个蛋挞，一个鸡米花，还有一杯可乐，哦，真是饥不择食，转眼间全部干掉。我都震惊我自己的食量，游泳消耗的热量全补回来了，哈哈哈！
「2019.1.16???随便解决一下晚饭问题」好像挺长时间没有吃过肯德基了，这种还是偶尔吃一次就好，虽然闻着真的是很香，只是孩子对这些还挺感兴趣的。店里有些热，点餐没有排队，现在挺多人也都是自助点餐的，所以还是会分流一些点餐的人。等的时间也不是特别长，这次的薯条还能算的上不错的口感，不是皮的。汉堡也还是可以的。
在酒店隔壁，酒店不提供早餐，就过去吃个早饭。很久没在肯德基吃过早饭了。没想到选择竟然这么多，中式西式的都有，粥、面包、饭团、饼...我就挑了个京酱肉丝夹饼，有点失望，不是我喜欢的口味，咬了两口就不吃了。尝试失败！
半年没来北京这里开了一家肯德基，看来这里成熟了一点了啊。点了喜欢吃的??和油条，皮蛋瘦肉粥没了，给了你也蛋花粥。油条感觉比上海更大更长。用餐环境也不错，隔壁一桌在谈论回不回家的，家乡的人情冷暖，不由的听了一会儿
点的小龙虾套餐，味道很不错。尤其是小龙虾堡，酱汁香甜，小龙虾味道十足，配上嫩鸡腿，口感非常不错。套餐中唯一不足的是可乐不能换成其他饮料。中午人多，餐厅座位有限，很多人吃完了在玩手机，座位不太够用。服务人员主动协助推儿童座椅，不错。
不知道是不是因为小龙虾汉堡上了，还是晚上本来人就多，这次去人格外的多，感觉服务员们忙的不行不行的。店面不大，所以等餐的人一多就格外拥挤了。服务员小姐姐态度很好，榴莲蛋挞榴莲味淡了点，小龙虾汉堡不是特别惊艳。
早上来吃早点，前台没有人给点餐，不知道去忙什么了，里面的员工看见了给叫出来的。不给积分，说以为你不要呢，大婶，你问了吗？大饼卷万物，饼没熟，面还粘呢，吃着吃着吃出一块塑料布，恶心死了。甜面酱发酸，就像放了醋一样。垃圾
39的炸鸡桶三块都特别小，鸡腿快赶上我大拇指细了，鸡块比鸡翅大一点，真是无语啊，还一股腥味，以后再也不吃了
忙碌一天，晚上特别饿，挺晚的没什么可吃的地方，就去了家附近新开的KFC，新开的，装修什么的都还不错，服务员也相对较热情，很久没吃KFC了，把记忆里爱吃的都点了，偶尔吃一回还觉得不错，很好吃，点了个五块鸡块的桶，没吃完，剩两块带回家给狗子了
很好吃，门口的大妈们广场舞跳得也更起劲了。
家门口新开的一家开封菜啊～因为离家近所以首选肯定是这里了昂啊～[环境]环境因为是新开的店所以肯定是没的说啊～有沙发有卡座～还有高脚凳等等～总体来说不错～唯一不足就是没有卫生间～带着老人孩子就会有不方便的地方～[服务]吐槽一下他家的服务昂～不知道是不是新店开张的比较仓促感觉他家的服务员永远不够用～永远需要客人在等待中～而且业务技能参差不一～就连岗位培训都没到位的服务员怎么能上岗为客人进行点餐服务呢？连最起码的扫会员码都不会点餐还点错了～我就真是服了～这点绝对有待加强！最最让人忍无可忍的是无论你点了什么都有可能没有～万圣节的甜筒没有～感恩节的热辣香骨鸡没有～藤椒双层鸡堡没有～现在就连蔬菜沙拉也没有了～我真服了～我是专门挑你们家没有的点单的嘛？我真的很想问问肯德基北京的配餐到底怎么配的～你不能可着一家店嚯嚯啊！菜品就不多说了～反正是一年不如一年了～除了吮指原味鸡以外真没有没有办法和以前比了～就汉堡面包的边缘永远是硬的～不知道怎么办到的～而且鸡米花都是面糊盒底下恨不得有一小半全是面糊的小块～让你以为是鸡肉～但当你一咬开全是面渣子块～～要不是因为离家近真的不如麦当劳或者汉堡王
「葡式蛋挞经典装T」不论去港式茶餐厅，还是去啃KFC，蛋挞永远是我必点的小食。松脆的酥皮，加上蛋香浓郁的柔软内心，每一口都是满溢的幸福感。虽然不似高大上的法式甜品，有梦幻的橱窗作衬，也不像传统的英式茶点，有精品红茶傍身，蛋挞这指尖的美味虽然平实普通，却也内有乾坤据说kfc的蛋挞秘方来自于澳门的一家店…感觉是全世界最好吃的蛋挞了
「香辣鸡翅炸鸡TN」「吮指原味鸡T」「醇香土豆泥T」很好吃啊这几个挚爱的肯德基三件套了哈哈哈买了全家桶然后一开始只给了三块原味鸡？？？然后看起来少了很多于是去找了一下又给了两块店是新装的感觉风格还挺好人挺多的晚上门口有跳广场舞的
新开的店很干净?装修也很好早餐点单给错了?直接给我们了一个新的但取餐等待时间较久～
感觉还可以，店面不大，但是新店升级不少，可以电子屏点餐。去吃的感恩节19.9元20块鸡块，刚出锅的味道不错。不过可能是因为活动所以人真的太多了。而且可乐好像兑了水，没什么气，不太好喝。地点就在传媒大学北门，过了天桥就到很方便。
赶上了周四感恩节肯德基活动嘻嘻嘻ヾ(*?▽?)?19.9一份鸡块，9.9两个甜筒，甜筒还没有吃就吃饱了嘤嘤嘤ヾ(????????)点了老北京鸡肉卷套餐，好划算鸭(????)??ヾ(?ω?。)味道超棒，离得也近呦呦呦(????????`)??最喜欢薯条和鸡翅惹嘟嘟嘟
从三间房那边回来，跑到这里，饿了，过来少吃点，人真的太多了，做的地方都做满了，想坐会都没有地方这里灯光吧，有点暗暗的，不是很亮，看着人都是黄黄的，而且屋里乱糟糟的，就叫人以为这是菜场那赶紧点了个汉堡随便吃点，就走了
新开的一家店，所以难免有问题。比如网络不稳，自助点餐和移动支付就挂了！机器磨合吧！估计时间长了，就好了。毕竟上次网络故障，全场就一人有现金。全场顾客那个崩溃啊！产品的话，估计全球标准味道，就是差也不差不到哪儿去。根据我购买的经验，鸡米花有时特脆，脆的让我吃惊！原味鸡有时略微干一些，不是特嫩。其实主要还是看运气吧！估计制作时，受电压影响。服务态度特别好！不过，有次忘了给我拿鸡块的糖醋酱了。偶尔一次，难免。推荐大家用kfc的点餐app，经常有一些优惠券，积分还能兑奖！
地方特别小，三个人根本没地座，服务太差劲了??，因为提前买的券，到那以为到那扫码就可以，到了柜台根本没人理，叫服务员，人家头也不抬说扫码点餐，我说买的券是不是你得扫我的码，人家不情不愿的墨迹半天才整明白我的券，问我要什么口味的圣代，我说我问一下，人家干脆直接给后边点上了，我就请问你耽误我那么长时间不叫事儿，我问一下口味就浪费你的时间了？现在的kfc真的是什么人都能干，不专业，态度恶略，一万个差评
半个小时上不了一个餐，不知道店员在干嘛
算是一家很大又低调的肯德基了，车道拐角，对面是无人的停车场，很容易走过去。里面人很多，服务态度不错，去过几次。肯德基的薯条??是非常棒的，又大又长又有土豆的香气，比他老对头好。很多学生情侣，很养眼，让我感到……汪汪汪
「香辣鸡腿堡STN」买了一个香辣鸡腿堡??那生菜老大一块?咬都咬不动?似乎是生菜的根?汉堡也是硬的??我感觉是我吃过的最差的一次肯德基买了一个冰激凌，从点了到拿上有十多分钟，前边就一个人，点餐，出餐都是一个人?总体感觉不好??真的感觉是最差劲的肯德基了
来这边办事，想喝个热饮，本来想去麦当劳的，但先看到了这家肯德基，果断决定就这里了，店里的布置很鲜艳，红色的座椅很亮眼，小圆形的桌子也很可爱，整个环境很干净，店里开了暖风很暖和，来了一个大杯拿铁，味道还好。
早上去肯德基吃早餐，没想到人还挺多的。?所以就打包带走了！还挺好吃的，下次还来！
这家店取餐的效率低到让人发指，取餐流程十分混乱，举个栗子，点了一个巧克力冰淇淋，从点餐完毕到取到餐用了22分钟，这还是本人提示工作人员后才取到餐，明显是这单被漏掉了，比这单之后的都取了，这单却被工作人员给忘了，真的很无语，强烈呼吁这家店提高取餐效率，优化取餐流程，为消费者提供满意的消费体验和惬意的就餐环境
定福庄新开的一家肯德基，不错，可以解决早中晚的吃饭问题，附近大学小学中学全都有，学生们又多了一个好去处
奥尔良鸡腿堡，有一次有点咸了，没吃完，其它是可以的。聚福园这里是回迁房，好像人也没有住满，不知道这里怎么来了这么多品牌，肯德基呷哺呷哺都来了，不注意还看不到这几个店，理发店也好几个，吃饭的就经常去品牌的了，留意比较多。
不错不错不错不错不错不错不错很很好吃，套餐合适
终于打卡幻黑芝士冰淇淋！是万圣节新品~太黑了，吃得我从嘴到牙都黑了，像刚去矿山吃了自助回来。上面淋的是果酱吧，蔓越莓酱好像是，酸酸甜甜，于冰淇淋本身而言没什么特别融合的感觉。吃之前就听说这款冰淇淋芝士味特别浓，没什么奶味。然而我吃下来觉得，这也不是芝士味...像啥呢，更像浓一点的酸奶味...新品总是这样，或许它并不能让你惊艳，也永远不会超越经典款，但是它存在的意义就是给你的生活增添各种尝试的可能性。在尝试开封菜新品的路上，本小可爱永不止步。【手动微笑
他们家的奥尔良鸡翅太难吃了，是我吃过的所有肯德基里最难吃的一家，等餐还等半天少这少那的，买一送一只给一个，买了两次，每次都不能顺利的买全
家门口的快餐店，方便快捷干净，晚上回家吃饭路上买点正好合适，店面不大不小，服务员工少，口味重，我们喜欢鸡胸肉和冰淇淋，鸡肉减肥增肌，希望网络更好
KFC?我非常喜欢吃就是价格一直在涨，??从10.5涨到19.5，一路的飙升。
[环境]定福庄新开的一家肯德基，店面不是很大，所以座位也比较紧张，环境不错，离得近，早点的好去处！[服务]服务还可以吧，现在都是自助点餐，所以就没什么服务了，出餐速度挺快的，比较满意！「劲脆鸡腿堡ST」「香辣鸡翅炸鸡TN」「皮蛋瘦肉粥TN」「吮指原味鸡T」「原味圣代T」
服务效率非常差，根本不是快餐，基本出餐时间10分钟左右，堂食质量差！薯条都放很长时间了还在卖！有点过份了！最差的肯德基！
九点半来吃早餐，阳光真的是有点灿烂，哈哈哈??除了风大还冷，其他的一切没毛病～肯德基的早餐也是太久没吃了，想吃油条。个人表示：我还真心是爱吃类似于肯德基油条这种硬硬的油条，嘻嘻??【口味】「安心大油条TN」五星推荐油条是现炸的，所以比其他的出餐速度慢点，需要等3分钟左右。我喜欢吃肯德基这种油条，外面炸的酥脆，里面还有面团的味道我知道会被很多人吐槽说没见过世面不知道好吃的油条啥样但是！我还是坚持喜欢吃！哈哈哈哈「香菇鸡肉粥」四星推荐要的是香菇鸡肉粥和油条套餐。粥比我想象的更烫一些，加了小小的几片生菜叶子??整体吃起来还行，咸淡适中。香菇香味还挺浓郁。「鸡肉火腿帕尼尼ST」五星推荐这个还挺好吃，里面的料也很简单：鸡肉，芝士。面包稍微烤脆了一点点，吃起来味道还不错。「香脆薯饼」四星推荐其实还不错，表面酥脆，内里软糯。少了一颗星是因为有点太油腻了！一口咬下去，油滋滋冒……[环境]朝阳北路临街一楼店面，位置很好找。停车就在路边，位置有限。[服务]阿姨的服务简直是有点太好了！因为店里是扫码自助下单或者是肯德基App?上点餐，阿姨耐心指引。还帮着看怎么点餐比较划算，可以说是很贴心了。
周末早上出门买个快餐，突然发现袋子上的话语暖暖的，舒服的感觉，傻笑半天，哈哈哈，帕尼尼，永远都是那么干，好多年前吃的多乐之日的帕尼尼，后来肯德基也出了个帕尼尼，味道呀，没法比????????肯德基的帕尼尼太干了，牛角面包也不好吃，豆浆太甜，糖精放的太多了，喝多了恶心??
肯德基星期二半价～肯德基星期二半价～哈哈哈??不重复第三次啦，喜欢鸡腿汉堡，从小就爱吃肯德基，以后肯德基店少～现在店多啦，我也长大啦～没个星期不吃，都感觉少点什么是的～这家店是清真店～但是感觉无所谓～鸡腿在就行，哈哈哈??我爱爷爷??
肯德基中了附近的霸王餐?本来过来打算吃的?结果到了才发现人家五点才开门！！！所以转道去了附近的肯德基常营这家肯德基环境很好?服务员小姐姐也都很nice?劲脆鸡腿堡还是一如既往的好吃唯一遗憾的是嫩牛五方又卖完了
漏送了我的薯条??？下课前半个小时订餐?没想到提前到了给打电话说等我们下课了出来拿就行（此时点赞！）备注要冰块什么的也都给拿了但是?我到宿舍发现没有我的薯条?嗯？怎么回事?反复确认确实没有?给店里打电话又重新送的?p2是第二次给送的薯条天气这么热小哥哥也真的辛苦了！
招商积分换的。本来前两天想和买一送一一起用，两个吮指鸡加一个汉堡，妥妥一顿热量爆棚的午餐，多好。可惜那天忘了拿兑换码，只买了鸡块。说实话那叫一个难吃，鸡肉跟面糊似的，没味儿，外面还油。香辣鸡腿堡，也就那样吧，能吃饱。说到肯德基，还是奥尔良系列好吃啊
肯德基全家桶带娃的一顿春节大餐，每个人对美食的爱好各不相同！对小孩来说自然是薯条和炸鸡汉堡来得更爱点！滑完雪孩子们第一件事就是吃肯德基了，这个店经常去，环境和服务都非常给力！还送了孩子的小玩具非常走心的一家店！值得推荐的一家肯德基！
?他家终于有早餐啦！！之前在网上团了肯德基早餐券，明明家里附近就有肯德基，但是没有早餐，每次都要跑到公司那边的肯德基使用…本来今天想肥宅在家，看着看着视频突然想喝雪顶咖啡！这个强烈的想法驱使我在今天这个昏黄大风老破天出门只为买一杯我的最爱雪顶咖啡哈哈哈
路过这家肯德基，人不是很多，晚上二楼不开放，一楼人也不多。最爱的香辣鸡翅，其实一点都不辣
还行，去了很多次，因为地图上是离我最近的哈哈哈哈为了方便嘛！昨天，在卡包偶然看见有会员提前享受优惠9.9???8条鸡柳。想吃又懒得跑，那就点外卖呀哈哈哈哈！完美，现在外卖是真的好!我还在上面备注，多给点酱结果不是酸甜酱，也不是甜辣酱，但是是甜辣口味的，还有蒜味，辣味偏向更多一些，不是很好吃，一盒酱都没吃完，扔了。
日常打卡塔可一出就去尝试了！外皮是脆皮鸡有点儿像辣翅的味道，中间是牛油果酱和生菜真的超好吃！！！肉酱薯条也很好吃(???`?)肯德基的产品一直在创新，可以尝试虽然有踩雷的，但是这次的新品还不错！可以一试～
今天是去常营陈经仑实验学校考试的，考完试下午17点了，有些饿了，在大众点评上搜到了这家肯德基餐厅，环境不错，店铺很宽敞，我们点了「劲脆鸡腿堡ST」「原味吮指鸡」「波纹霸王薯条」汉堡的个头还是不小的，口味不错
无聊的下午，跟闺蜜约在附近唱歌，到了以后闺蜜说来买辣翅啥的，然后店员说今天有活动你手机扫码点餐划算，果断扫码点餐尽快19.9买了20块，真心感谢店员提醒，服务棒棒的，环境也很干净整洁。
去公司开会回来路过他家，早上6点起床就喝了一袋早餐奶，现在已经饿的走不动了，买了一个他家在做活动的餐品，什么鸡肉卷的套餐，里面裹着甜面酱，太多了，我平时吃饭都是重口味的人，都觉得有点咸了，酱太多，鸡肉到是挺嫩的，就是酱太多，量给的挺大，一个人吃到撑！
好久没吃肯德基了今天过来办点业务，肯德基就挨着交通银行，干脆午饭也在这里解决了团了个单人套餐，还是以前的味道我玩手机走神了店员姐姐还提醒我拿吸管的店里很干净，中午一点左右人不算多，可能都在楼上，一楼挨着落地窗的位置空着，阳光透进来感觉很舒服周末就停下脚步慢慢做手上的事情吧
就在家边上。今天是特意去买翅桶带到公司吃的。这家店装修的很现代。早上人不多，我赶在十点到店为了买翅桶。服务员很热情。??原味鸡的味道还是不错的?。除了价钱别的都满意。还有一点就是停车不方便建议走着或者开车来。
经常去这家肯德基买早餐，使用大神卡早餐很便宜，还有好多优惠，「猪柳蛋帕尼S拿铁薯」和「培根饭团热浆春卷餐」是我经常点的早餐，「怪力血袋饮杨梅黑莓复合果汁饮料」挺有心意的，有点吸血鬼的感觉，想必追美剧看过吸血鬼日记的朋友们都会选择尝试一下吧。
和朋友来常营过来玩，有些累了，搜到了这家餐厅，店的面积很大，吃的时候以经下午两点多了，所以人不是很多，我们点了上校鸡块，原味，劲脆鸡腿堡，「九珍果汁饮料」「波纹霸王薯条」，感觉餐的量要比其它店要多些，味道也不错。
一到过年，稻香村真是排队排到腿软。喝杯咖啡缓缓。万年不变的美式，这个点没什么人。出餐比较快。靠窗坐着舒坦很多。新年的红色纸杯看着很喜庆，上面写着“躺赢”2019活出幸福的熊样。哈哈哈。心情瞬间特别好。
快来！最后一天薅羊毛！春分有个半价桶是到今天，然后用神钱包加个银行卡可以减20块钱，是到今天截止，所以人特别多！！中午到店，神钱包先崩了，后来KFC的券又扫不出来！！薅羊毛就是艰难！最后小姐姐特别好的，给我下了个同样价格的单，给我的一个桶
原本点的柠檬水出单后，服务员说没有了，体验效果非常差，没有了你还挂在网上干嘛，差差差，再也不来了
丽景园小区南门往西大概一二百米，这里平时人满为患，可能是因为这两天天气太冷的缘故，店里顾客有些稀少，不过服务员还是一样的热情，鸡翅还是一样的好吃，不得不说薯条还是有待改进，不够酥脆，而且没咸味，最爱老北「超级外带全家桶」「西柚气泡冰咖啡」「炸鸡啤酒超级桶T」
没想到家里这边有肯德基，有麦当劳肯德基可以说真的很满足了，早上可以过去吃早餐，很喜欢麦当劳的豆浆和肯德基的汉堡。店内环境不错，就是快餐店的那种装修风格，卫生一直保持得很干净，味道也是那个味道，从小吃到大的最爱，没得挑，5星好评。
这个其实我觉得口味都差不多。都挺好的。新装修了环境特别的别致。很温馨。环境颜色搭配的特别好。给人一种低调奢华的感觉。唯一很气愤的就是。去柜台。没人搭理。半天一个人说用什么app?买单。那app?页面太慢了。从业人员真是服务质量低下
服务员真好，尤其感谢照片中的大姐，大姐面对镜头有点不自然，表情忽略，大姐的心暖的让人舒服，耐心的指导我用了会员卡劵，熬夜也要感谢遇上的这位好店员。用餐愉快，没拥挤，洗手暖水烘手器都完好，卫生间没排队，这在KFC也算是好运气，给的吮指鸡正好是鸡胸那块，哎，以往别的店都得特别要求，这店主动给的，真的很暖心。尤其在用餐中遇到一个老奶奶喂食动不了的老爷爷，老公说我，将来咱俩老了，也得相濡以沫。感到很暖心，处处上演温馨一幕，谢谢当天的所有遇见。
忍不住团购了一个甜筒，还有一个吮指原味儿鸡，作为下午茶还是很不错的。
装修之后，感觉敞亮了很多！紧挨着路边，晚上特别的显眼！
离像素小区最近的一家肯德基了，一如既往地好味道，可以可以。
服务真的挺好的，可惜喜爱的炸鸡翅下架了。
他家的肯德基口味挺棒的，「劲脆鸡腿堡土豆泥餐」「劲脆鸡腿堡T」特推荐一下这几款，挺好吃的。[环境]环境不错。[服务]服务态度很好。
肯德基四国柚子冰淇淋，酸酸甜甜就是你哦！
人比其他分店不算多?服务好?经常光顾的店
棒棒??，快餐好吃，很棒，的，干净。好吃啦，爱吃汉堡么
「安心大油条TN」最爱薯条配巧克力圣代，九珍果汁不加冰，皮蛋瘦肉粥和油条也不错。赞
经常来这家店吃早点，离单位近，方便，自助点单，快捷方便，现在服务态度也比之前好了很多，「劲脆鸡腿堡T」「皮蛋瘦肉粥TN」「波纹霸王薯条」[环境]环境也不错，就是灯光有点暗，座位不是太喜欢
常营唯一一个清真店肯德基，里面好像是最近新装修过的，里面很干净，服务态度也不错
肯德基都有团购活动了，希望以后力度大些。
劲辣腿堡的味道最棒！每次都是一个不够吃，两个吃到撑！
肯德基的味道自然不用说，在常营这个地方好吃的还是很多的，肯德基主要解决快餐一类的需求，时间长了不吃确实有点想念，比较喜欢肯德基的薯条，自己也尝试做过，也买过半成品自己炸，但最后都没有肯德基的味道好，还有烤翅，非常棒~
就餐环境好。服务周到。速度快。服务热情
中午饭选择了来吃他家新出的小龙虾汉堡，真是发现自己好久没有吃肯德基了，堂吃??，蛋挞都用小盘盛了。吃起来很方便。点了份双人餐，里面有小龙虾堡和小龙虾卷，个人还是比较喜欢吃小龙虾卷。饮品可以加钱换购，冬天还是热饮比较合适，哈哈哈哈
餐厅人不多，买了现磨咖啡，土豆泥，原味鸡，朋友只吃了一块，土豆泥的口味也不是我喜欢的口味，咖啡味道还不错，环境也很不错，没什么人，很清净，适合聊天，门外的露台不是特别美观，一下子让环境打了折扣，总体来说还是不错的！
「藤椒肯大大鸡排T」在门店用app自助点餐，用优惠券10元买了鸡排。付款后就听见配餐对着后厨喊：“给我切一个鸡排！”，我当时没在意，后来因为是外带我也没看就拿走了。回到家以后发现鸡排大小是以前鸡排的一半，还没我一个女孩子的手大！（如图）所以优惠券是10元半个鸡排？正价是12.5元一整个？2.5元=半个？优惠券是骗人的把戏？？？那特么弄这优惠券干嘛？这样的话我宁愿不要优惠！
现在疯狂星期四的活动很值啊，之前买的是那个炸鸡的，买过一次才知道有这个活动，这回是上校鸡块，买了两份，我是很喜欢吃那个酸甜酱的，和鸡块搭配起来真的很好吃啊，希望卖家多来一些这样的活动，吃起来也非常爽，很好，那个比利时巧克力的冰淇淋是很好吃的，还会再买。
虽然点的吮指原味鸡备注了小腿，收到的时候看着大腿很无奈，但是客户立刻帮忙补送了小腿。感谢商家。
味道不错，挺好的，快餐方便吧啊
万圣节套餐~万圣节之前吃的~蓝莓蛋挞好吃的想哭了！蛋挞怎么吃都不够！！！上校鸡块和大鸡排都是买一送一的划算~吸血鬼毕生所爱！吸血鬼袋味道很一般没什么味道~期望越高失望越大了尝个新鲜凑个热闹好啦~~~最后一句?蛋挞真的好吃！
人少，员工还占座位，顾客用餐只能晒太阳了
想吃鸡翅，直奔肯德基，咸蛋黄鸡翅好吃，有咸蛋黄味道，热热的脆脆的，香！
中午来木北剪头发，看了看周边没什么特别想吃的，于是就在肯德基坐了坐然后大家就都在这吃了，首先来说店里的人不是很多，但是服务人员态度特别好，会主动上前询问有什么需要帮助的，上餐速度也很快，整体来说很不错，给收拾东西的大姐点赞，特热心肠
就在家楼下。非常的方便，很干净
金沙咸蛋黄香辣鸡翅，喜欢外面这一层金沙。
难吃，越来越难吃，新推的牛油果除了辣，没别的味道。。。从来不忍浪费粮食，但真的吃不下去
人还挺多的，没忍住来吃的塔可，呃。。。。。。不是那么好吃，那个辣辣的酱还挺好吃的。。最后的鸡肉蘸番茄酱噎下去的，那个饮品就像儿童牙牙乐牙膏一样的味道，哎。。还是安安静静的吃我的老北京鸡肉卷吧，特别爱吃肯德基的蛋挞，这个疯狂打电话。
这家店没有饭类的！这家店没有饭类的！这家店没有饭类的！重要的事情说三次其他还算可以，只不过对于想吃饭的我来说有点郁闷
一天都与开封菜在一起早晨大饼卷万物和皮蛋瘦肉粥，卷万物的烤鸡实在是爱不释口，内容丰富，也更适合中国胃。愤怒的汉堡也有优惠，十元一个，和经典的腿堡不太一样的是黑面包+肉松+藤椒鸡排的组合，吃起来没看上去那么愤怒。外带很贴心的给了手套。
这家kfc就是减配版，开门就很晚，即没有早餐供应，也没有我去kfc吃的最多的岩烧大鸡腿饭或藤椒鸡肉饭，只供应汉堡。新出的牛油果热辣藤椒鸡一般，就是鸡肉卷菜，鸡肉还是类似口感较硬不入味的那种厚鸡肉，汉堡的话还是至珍虾堡比较好吃。
肯德基（常营店）：最近新装修了门面，低调范儿！不是24小时营业，也就没有早餐！「劲脆鸡腿堡T」「玫瑰白巧冰摩卡」「藤椒肯大大鸡排T」「猪柳蛋帕尼拿铁餐ST」「奥堡辣堡双人餐T」「老北京卷土豆泥餐T」「新奥尔良烤翅TN」
重新装修过的肯德基焕然一新，可惜下午茶时间崭新的二楼没有空调。试了几样新品，气泡冰咖啡买一第二件半价，只能是同一口味的，选了西柚，加入调味糖浆前后的口感就是地狱到天堂啊。西柚莫西多有颜值没口感，薰衣草双旋中规中矩，没有亮点。服务还是不错的。
香辣鸡腿堡超级棒，给你意想不到的爽口，，，世界杯炸鸡配啤酒爽呆了……更有好喝的各种饮料等你挑，小哥哥小姐姐服务也超级贴心，颜值又高，是上辈子拯救了银河系吧，我俩也吃的不亦乐乎，必须五星好评，犟犟犟！！！
好久没吃肯德基啦，就来拔草了，很喜欢的地方，每次来都必点套餐，人还是一样的多啊，最喜欢的汉堡，就是热量有点高，自助点餐很方便，省去排队的时间，服务人员还是很nice的，等餐时间也很快，吃得很开心呢，长来的地方
这披萨也是醉了，服务态度很一般，没见过KFC这么差的服务
还不错哈哈哈哈哈哈哈哈，味道挺好的啊
感觉挺好的。[环境][服务]很满意！
这周围吃的那是相当丰富，该有的都有，好久没吃肯德基，自从中国经营权被买断，感觉这个品质是逐渐下降，但是价格却是逐步上升，你看看老北京鸡肉卷都缩水成啥样了，几口就没了，曾经可是我的最爱，现在一个完全不够吃了啊
这家店在丽景园的底商，距离地铁六号线草房站很近。店铺环境干净卫生，服务周到。去了几次感觉不错，就餐人数不是很多，店面很大。下午时段去的，店里也就两三桌客人用餐，用手机点餐很方便。下午客人不多的时候能看到店员在店里打扫，卫生很放心。
前一阵买的十翅一桶，现在才评价。原来就有过十翅一桶，还有没有的一段时间，特别想念这个桶，想吃很久了，单买没有这个有满足感哈哈，终于等到有了，赶紧买了一桶，反正我觉得肯德基的辣翅还是挺好吃的，味道很好，热乎乎的吃非常棒！
位置在六号线草房地铁东边一二百米左右的马路边上，不过这家店没有早餐供应，营业时间十点半才开始哟，所以想吃早点只能在旁边的麦当劳或者其他小吃店。中午饭是个不错的地方，有优惠套餐。位置好找，服务也行，环境也算不错。
开封菜必点可乐和薯条，简直就是黄金搭档！
京城人间四月天，出现“悬崖式”降温，说好的15度一下子降到京郊的2度，伴以小雨夹雪，真的需要一杯热咖啡暖暖。很少来肯德基的缘故就是每次都以吃个冰激凌喝个咖啡的借口进来，每次都禁不住扑面而来的炸鸡香，这次也不例外，榛果拿铁第二杯半价，外加一对炸鸡翅，这个寒冷的下午就此圆满了。
晚上跟LG遛弯，想吃薯条了，就来这里坐坐。知道没啥营养，还长胖，可是忍不住吸引，又点了喜欢的薯条。每次想吃薯条就是肯德基现炸，只有现炸的才最喜欢。以前都没发现，用会员还有优惠那，点了中薯条，中可乐LG喜欢的。中鸡米花，一对烤翅，一共优惠了7块多那，比点小食拼盘还划算。以后多关注会员优惠，超划算。
可能要倒闭了，前台没人点餐，柜里什么都是空的中午饭点二层不开
下午懒得做饭，想吃鸡了，直接点了肯德基，看了看外卖，点了一个套餐吃，名字忘了。反正是一个桶装的套餐。现在吃的肯德基感觉就是没有小时候给的多了，量太少，对于我跟媳妇两个吃货来讲有点不忍直视，这好歹也100块呢，两个汉堡、一个土豆泥、一个微型鸡米花、两杯果珍、一块原味鸡、两块鸡翅、两块鸡翅根。味道确实还不错，比一般在外面的炸鸡好吃很多，肉嫩，外皮很脆，吃到嘴里很美味，配上番茄酱还是很不错的。总体这次口感不错，就是量太少了。没办法品牌大了就是赚钱了。
位置在北京市朝阳区朝阳北路常营丽景园6号楼一层115-116号及二号206-207号39元的原味鸡不好吃，还是不要点啦。鸡腿是鸭腿，也不爱吃！皮很厚，肉很柴！还是汉堡好吃！点的套餐34！人均50元吧！
一直以来都喜欢的食物啊???????反正就是喜欢
叫外卖，50分钟了还没有收到，打电话过去才被告知送货员还没有取餐！真是惊到我了，50分钟没有取餐竟然都不能告知一下么？没有配送能力就不要接那么多单好吗？
叫的外卖，是超级全家桶，吃了好多好多肉，好撑啊
还是第一次评论肯德基，多怕再不点评，它也把名字改成开封菜啥的。哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia?。味道都一样，那就评一下服务吧。点餐员很负责，会主动询问有没有会员卡，可以积分，很贴心。这是其他店都没有的。
肯德基（常营店）位于朝阳北路常营丽景园6号楼一层115-116号及二号206-207号，肚子好饿，先吃一点儿，办完事再吃好的去^O^，吮指原味鸡，鸡块挺大，鸡肉腌制微咸，肉质不柴，真的很好吃！薯条也是很不错，没有软塌塌的，炸的刚刚好，配番茄酱口感棒棒哒！
糯米卷不错?怎么早餐不能点外卖。小时候的糯米卷味道跟这个差不多
肯德基，环境好，服务好，味道好，喜欢吃辣的汉堡。
如愿喝到了KFC怪力血袋饮??。好喝
服务态度很一般啊，哎，味道也不如以前
最近老被肯德基的愤怒的汉堡刷屏，于是特意去亲临尝试。这家店就在家的附近走一段就到了，只是平时不喜欢这种洋快餐，一是热量太高二是不怎么爱吃，为了赶时髦尝尝也未必不可。实物没有宣传的那么大个，卖相看着还行颜色搭配挺养眼。口味略显干巴，辣味儿肉松倒是不错，总体三颗星，两颗给三小只??
老早之前看到推送就想吃了，盼星星盼月亮今天终于上市了最终给我的感觉就是“作为炸鸡/披萨它已经很努力了”劲脆鸡腿堡你们知道吧?里面内块肉再加上点玉米红椒菠萝和芝士什么的?芝士还没拉丝!?夏威夷披萨＋炸鸡？你们可以想象吗？一整个差不多7p的大小
肯德基现在只能作为小胃口人士的工作餐啦，分量是越来越显，but价格却是越来越贵。现在快餐都感觉早吃不起啦，唯一优点就是快，方便快捷。常营肯德基位于常营丽景家园商业街，最近路面正在装修，所以比较脏乱一点。
肯德基新出的沙拉拉?ヾ?≧?≦)o放假啦＼＼\?('ω')?//／劳动节快乐(??﹀`?)礼貌的微笑(??﹀`?)礼貌的微笑(??﹀`?)礼貌的微笑(ˊ???????????ˋ)厉害了人?要?是?雾?霾?吸?多?了?连?看?东?西?眼?都?是?花?的?。
昨天晚上去的，前台收钱的员工服务太差了，给她说话都不带理你的，真的很生气，点的薯条量不如以前多了，还炸的太轻了，以前去过感觉还不错，现在去感觉真心不愿意去了，以后绝对不再去了，气的没有拍照片，随便用了几张照片，希望能改进
不止一次去了服务很热情，会让你觉得在这家店吃很幸福！（可能我说的我点过了，不过真的有家的感觉，有个姐姐）……不像有些地方的肯德基，服务员像面瘫一样……人不多，可能因为我去的时候不是高峰期吧！二楼一般都不用……闲置了
外卖买了全家桶，结果里面的吮指原味鸡算是鸡翅，商家的这种无耻行为真是让人难以理解！
上班的最后一天，老板请吃下午茶~其实可能算午饭~点了超值的全家桶，五味小吃桶，原味鸡的套餐~超级满足，现在在线上订单还有满90减30的活动，点了这么多最后只花了160，超级划算有没有~红豆派很香甜，每个人都爱。全家桶里有三个汉堡，香辣的，奥尔良的。原味鸡也有好几块，蛋挞一如既往的好吃。烤翅和辣翅是女孩子超爱的，最快被强光~上校鸡块也很棒，喜欢~
挨着近，过来吃午饭～点了套餐付了款之后才听后面人说用applepay付款有优惠！可是服务员压根就不会提醒你啊！！不开心！！！点了炫辣鸡腿堡套餐，可乐换了牛奶。牛奶变成了萌泡泡牛奶，就是上面加了一层奶泡……中午吃东西都是热热的，后来买了两个原味花筒，冰淇淋真的好好吃！幸福感爆棚！
这家店在常营天街的东边路北！旁边就是中行！店有二层！很干净的店！买的辣腿堡的套餐！一直爱吃肯德基的辣腿堡，很长时间没吃这口了还有点想呢！腿堡很好吃，只是薯条炸的有些过火很硬的感觉，不太可口！客人不是很多，环境很好，很安静！
点餐的姑娘实在是太墨迹??我一份餐拿了十分钟?而且打包不给餐巾纸
这家店没有早餐么？7点半去了，没开业什么鬼？
位置的话在大街边上，我去银行回来坐地铁路过，环境还行，就是门口好多自行车胡乱摆放太乱了，点了一杯圣代带走，是我喜欢的味道，浓浓的牛奶味，酸酸的草莓????????，还想吃汉堡来着，因为比较着急就没在店里温饱胃口
连锁餐厅，味道都是一样哒。今天想去吃肯德基的早点，让孩子喝点粥，吃个蛋挞，结果……结果……木有早点。10点才开门。没有早点的肯德基应该也比较少吧，是不是因为不挣钱，不过，麦当劳的生意可着实不错，挺可惜
几乎每次周末都会带孩子去吃的，非常好
位置：草房地铁A口出来走五分钟就是?挨着吉野家和麦当劳?朝阳北路北侧?位置很显眼比较好找有的时候没饭吃的时候会去?属于清真餐厅～?因为弟弟在麦当劳上班的原因所以很少来?有的时候美团抢到一块钱一份麦辣鸡腿堡过来换?服务员也没有不好的表情?店里很干净舒服～
人很少，没有麦当劳的好吃，服务态度一般
就在家楼下，不想做饭的时候就会叫外卖，有时候也会下来吃，店倒是不小，那天去的时候碰都一个神经有问题的女的，一直一个人在哪里叨叨，谁要是看她她就骂谁，都没心情就餐了，服务员态度还好吧，就是速度有点慢，一般都会点一个辣堡加一对鸡翅，哎，悲伤的是我都说了可乐不加冰，最后还是拿错了，懒得换了。上校鸡块味道还是很不错的！
每个人平均等7分钟?开在这么繁华的地段不知道多招点人?一般只有两个服务员在点餐收银?效率真是感人
买了个半鸡半虾堡带走的！回家发现面包都是硬的！好几个月没吃KFC了！再也不想吃了！生意不好汉堡都卖不出去了！到时间该扔了就扔吧?之前带走也有过给个儿小的?肉小的时候！以后长记性再也不去了！
真是被气死了，最近新出的大圣桶套餐，这家店就直接强卖57元，我去了三次了，前两次说是36元的套餐卖完了，刚才就直接说不卖36元的，让去别家店，至于么！！本来是迎新年的活动，险恶居心真让人恶心！！！
太开心啦，今天肯德基用银联开头62折卡，可以打62折，尽然可以买小兔子，只要随便消费就可以，我买了一个甜筒4块?一个大兔子30块。划卡以后是22快。突然觉得特别值。服务员是个帅气小伙子，说周六。周二都有这个活动。这家店就是常营地铁。e口出来就是。就是感觉甜筒给的我比较少。圈圈明显少了点哈
我见过的点餐速度最慢，服务最差的一家肯德基。
这也可以叫帕尼尼！我真是醉了！
套餐多样好吃划算。。。。。。。
味道不错，就是与其他快餐比较价格贵了
服务员真的是...??我去过两次、一次服务员和顾客吵起来了、一次我的汉堡没了、让我先等着、我等了好久好久、然后发现比我晚的都有了、我的还没给我、我就去了柜台、后面架子上放着我要的汉堡、但是服务员正在和顾客说话、我就想等服务员和顾客说完再说、我就在旁边站着、中间说了好几句您好、没人理我、服务员余光一定可以看到我但是就是不理我、直到我很大声的说了一句您好、我的汉堡好了吗、她一副完全想不起来的样子、哦了一下、从后边拿了一个给我、一句不好意思都没有、我就去过这两次、以后不会去了
肯德基不是24小时的么，早点想吃广告里新出的帕尼尼结果八点多了还没开门:-(
汉堡有点咸，味道还好。能够使用优惠券。
不知道为什么这家的鸡腿堡特别咸，头一次吃到这种，有点儿不太能接受。是这次腌肉的时候盐放多了？其它的还好。
几乎每次来都不顺利，不是这个没有就是那个需要等，真的很糟糕，我只能说这家店管理方面营销方面太差了！
去做头发路过，吃饭蛮方便，新出的套餐还不错一半鸡肉一半虾
想吃劲脆鸡腿堡没有，想吃八分堡也没有...
好吃！喜欢吃原味鸡，喜欢吃劲脆堡。
新开的肯德基怀疑常营，所有的店都是连锁的服务员，全是一个态度。
单位附近，中午经常过来，这家店环境一般，感觉有点乱。点餐比较快。
还可以?服务不错?刷卡偶尔刷不上?似乎新号不好??有点不方便?其他没什么了。
环境还行，地方稍微小点，好在来的人也不算多，所以够了，服务很好，口味就那样了，呵呵，还行吧
从驾校回来路上吃个午饭，，去尝尝那个新的黄金脆皮鸡~还可以，比想象的好一点，皮很脆。不过还是没有吮指原味鸡好次^?^还是一贯的两块鸡一包薯条，因为是午餐套餐还多出一杯可乐，可乐完全浪费，别的吃的很爽~期待早日换回原味鸡啊~提个意见，中午人不少，二楼为什么不开？后来的人都需要拼桌了。。。
高热量食物，可还是比较喜欢吃，最爱吃的香芋派，离我上班的地方近，经常光临
好久没有吃肯德基了，因为购买了平安的保险，所以一般的时候，来肯德基的几率还是很多的。这家店的位置靠近地铁站入口，里面成L型，分布虽然很大，不过服务还是蛮热情的。不过一直不喜欢最近的一点，莫过于没有在支付宝上面注册会员，还要麻烦很久才能结账
回归经典我容易吗！他们在吃羊肉串，我跑来买原味鸡和土豆泥，我不会支付宝操作，很细心的告诉我，卡包然后用卷，最后结账，结账之后微信里面还有一个推送，对肯德基的反馈。失策的是，why不问我原味鸡要那个部位啊？给我的是肋条股，天知道我又不喝酒，why?don't?。应该询问我一下的，土豆泥还是一如既往支持味道。当然酱汁再多一点更好。
必须吐槽下他家?好久没有去了?今天路过?买的国庆全家桶?玉米水的呀?一打开哗哗流水?买的九珍果汁和半柠半茶都特别淡?跟白水似的??然后说买国庆桶送中粮券也不送?以后再也不会去了……
这可能是北京最垃圾肯德基。服务太差。
这**商家是大爷的态度我也是醉了
晚上九点十分去告诉我打烊了。明明十点关门好么！是要提早回家么？？？问他们还特有理，以为没吃过肯德基么！
服务员态度太差了，还睁眼说瞎话，明明是三块，非说两块，什么破服务
这家的鸡米花好烂，晚上回来买了一个大鸡米花，到家一看大部分都是面团，没有鸡肉，
早晨出来晚了，田老师的早餐没有啦，庆丰是排大队，只好来KFC。还是老样子，香菇鸡肉粥套餐。周边的餐馆相当多，但KFC和M记的标准套餐还是卫生方便。缺点就是不能总吃洋快餐。
上了夜班过来点份粥，加杯豆浆，两根油条，爽！早饭，一般午饭晚饭不在肯麦解决。
一般不太吃这个，因为较油，那天突发其想的来买了全家桶，当时收银员像我欠她钱似的态度很不好，拿回家后发现少了个玉米棒，这是为什么呢？味道还是可以的，以前来买甜桶态度也挺好的，希望工作人员以后多注意些。
清真餐厅。。真不明白为什么。。离回民乡有段距离好不好！没有皮蛋瘦肉粥，讨厌！
服务员给点餐，不错，现在很多肯德基的店员不乐意给点餐，直接打发客人手机下单，很不喜欢手机下单。慈云寺这家肯德基的不点餐占座非常严重，非常严重。好多次想来这吃，都是因为没座位吃不上，一看得有一半是什么都不点占座的，有的是一个人什么都不点还占个四人桌。希望检讨一下商业街繁华地段的店铺不点餐占座问题。
This?Kentucky?Fried?Chicken?location?is?very?interesting?.?We?could?not?find?it,??and?asked.?It?is?underground?at?the?north?of?the?main?road.There?are?many?people?and?had?to?find?a?seat.?Ice?coffee?is?cold.
一次性解锁三个新产品...炸鸡大虾汉堡味道还不错，里面的酱类似于千岛酱培根牛肉汉堡...一言难尽，烧烤酱口味太重，牛肉味腥，饼皮较软也没什么口感新品口味吮指鸡，不辣，酱和鸡并没有什么合为一体的感觉总之两大快餐品牌的新品每次都必须品尝，然而可口的很少；想想那些常规菜单的餐品之所以能一直存在，大概就是因为它们更符合大众口味吧
2019年5月19日（周日）早，一人肯德基所有餐具都是一次性的，最初发家时就是外卖经营方式。后期发展成为可就餐的餐厅伴随我成长的洋快餐肯德基会员，大部分时间点外卖好像是第一次体验早餐堂食???本周日早7点半左右人不多，8点后络绎不绝???优惠??储值卡和肯德基会员性价比高，会员优惠餐品不定期更新，选优惠餐食，更有积分可以兑换平台商品或餐食。???菜单&服务流程??早餐：会员优惠套餐??芝士培根蛋帕尼尼?+?热豆浆?会员价?12?RMB???芝士比我一直吃的总统牌芝士黄很多，带有疑问。内含肯德基汉堡里惯用的沙拉酱想喝黑豆浆，线上有几个黑豆浆套餐。点的是E5（线上分两种，一种是黑豆浆）拿到餐觉得不对去问前台才得知黑豆浆很久之前下架了，下架的商品为什么还在线上。豆浆没问我，默认给我的是甜口味的，搭配一起有点腻不清爽。无糖豆浆配帕尼尼会更好一点。??油条、皮蛋瘦肉粥?8?RMB???味道始终如一，皮蛋瘦肉食材量足。没注意前台菜单，误打误撞点成了优惠套餐。??多年的经典，曾经吃过的外卖??可乐肯德基是百事可乐不喜欢，汉堡王今年陆续换掉了百事可乐，改为可口可乐，真羡慕。??吮指原味鸡/块?12?RMB???酥脆略黑，表皮最好吃??醇香土豆泥?6.5?RMB???好吃入味，软绵绵的口感老人小孩都可以吃。??黄金鸡块5块?11.5?RMB???糖醋酱有一股中药味，看成分也不知道是否因为里面有姜黄还是什么。??辣堡：一点辣脆很好吃??堂食：即使点餐那儿没有顾客点餐员闲置，店内依然大力推荐自助点餐，给消费者灌输智能服务理念。餐盘收拾的很快，仅少部分消费者懂得自己清理餐后餐盘，但餐盘整理取以开始示意餐盘整理意识。未来国内的肯德基应该趋于很多年前的韩国的现象，店面越来越小、员工越来越少，顾客都自己回收托盘，前台没事儿就出来擦一下桌子即可。??配送配送费9元，三公里内配送费市场价最贵的平台。但配送是自家配送员，背着肯德基logo餐食箱，比第三方平台随机抢单的配送员安全。近期配送师傅没箱子也没制服，很是奇怪。不是自营配送还依旧收费那么高，不理解凭什么比第三方贵呢！???商家不看备注??外卖尽量不要餐具。首先是环保，其次怀疑一次性餐具对身体有害。备注了不要餐具，商家把土豆泥的勺子放鸡块里了，换位思考请问勺子放鸡块里那么油你能吃吗？??消费者有自主选择权。想换不同口味吃上校鸡块索要两重口味蘸料，商家给了两个相同的。您是人不是机器人请思考一下一共五块鸡块我要两盒相同蘸料干嘛。????————??肯德基（北京慈云寺店）———??????北京市朝阳区住邦2000商务楼2号楼B1底商
来未来汇这边看电影，也算熟悉的地方了，在十字路口很显眼，顺路把咖啡拿了，就剩2杯就一起取了。中杯的蜜桃咖啡，感觉味道还是有点怪怪的，不太适应这个口味，应该不会再买了。这家店人气挺旺的，待了一会人还没断过。
公司附近的肯德基?中午跟同事来这吃午饭?来公司上班这么久还是第一次来这家肯德基店里吃?平时都是店外面?店里人有点多中午?但还好?不用拍太久?可以手机扫码自助点餐?直接去取餐口等着叫号拿餐就行?环境还行?里面桌子很多?就是薯条不是刚炸好的?应该有时间了?有点哏了
肚子饿的时候不能闻到油炸的味道。我知道这是诱惑，但是我抵挡不了…我知道这个长肉，但是我抵挡不了…这家店非饭点人不多，很多人在里面看书谈事喝咖啡，也是有趣。闻着油腻的味道，能踏实吗？环境还比较干净，清理很及时。
家门口这家KFC真的是有年头了好久没来店里堂食了突然发现重新装修以后环境竟然好了很多灯光调暗了以后感觉不是那么嘈杂了也不知道是不是心里作用KFC一直能吸引我的只有吮指原味鸡了关于原味鸡??我的选择顺序是大腿?肋??胸?翅?小腿强烈推荐大腿?肉多口感还好
情有独钟——针对快餐呢！汉堡??类，对KFC的各项产品还是认可和支持的自我感觉比汉堡王、麦当劳要好吃特别是薯条??，刚刚炸出锅的，那感觉非常棒鸡翅也是非常美味，就喜欢刚刚炸出锅的在外面放的时间长的产品不好吃之前有一款披萨类汉堡被下架了
苏宁对面，因为是半地下不是很好找，不太理解肯德基为什么一个劲的推销自助手机点餐，如果我手机没那功能呢？顾客选什么点餐方式应该由顾客决定，而不是餐厅决定。卫生间不是很干净，服务员在客区闲坐聊天，如果不是看到一名服务员刷支付宝买单自己的吃的产品，让我对其有了一些敬意，大分准备三分。
这家肯德基的店在慈云寺，住邦2000前面的一个下沉食街里，在这个食街的最东边了，傍边就是八里庄十字路口了。这家店和其它肯德基的店差不多，环境还可以，去的那天赶上饭点了，人比较多，没有什么空位了，就打包拿走了。
这家KFC在路边地下一点，环境有点嘈杂。桃桃气泡咖啡第一口很苦，搅拌后会有甜味中和一下。杯子底下有罐头桃肉块。
很好，外卖上备注说要的两个原味鸡都是带骨头的肉，像鸡架，不是鸡腿，不是鸡翅，也不是鸡胸肉，结果服务员接单之后马上给我打电话，问，到底要哪块肉，我说我也不知道叫什么，反正有很多骨头的那块原味鸡，然后他说，那应该就是鸡肋，收到之后，果然是我喜欢的那块，原来它叫鸡肋
尝新——大虾鸡腿堡餐B套餐新汉堡有两款套餐，因为之前出香辣无骨鸡的时候没有尝过所以选择了套餐B，套餐B还可以选择鸡米花。套餐A是经典搭配，可以选择薯条或鸡翅。避风塘大虾鸡腿堡如图这款大虾鸡腿堡的设计源于避风塘，但是显然只是一个噱头，起码本次体验感受并不好，口感反而更硬，还不如传统的香辣鸡腿堡，也不知道是不是炸过了。大虾不仅小且少，吃之前专门数了一下就只有4个。香辣无骨鸡maybe来自外面超厚的一层面包糠？不辣，不能吃辣的同学也可以安心尝试之所以给这么低的分不是因为其他，而是因为可乐。新品不成功很正常，要么一出来就都是经典款了。但是可乐喝着感觉气都快跑没了也是醉了超级差的一次体验，希望多多改善，以后越来越好
来店里歇歇脚，正式中午用餐高峰，人不多但是没有收的餐盘很多，店里前台就两个人，一边配餐一边招待顾客，如果没有手机点半这么方便我想员工应该更多点吧点餐台旁边是外卖小哥忙着装袋子，大概是一个大单，几乎占据了点餐台的一大半。整体环境还可以，要是卫生能及时打扫更好。
#点评有礼#其实开封菜的早餐还是选择很多的。西式的有羊角包，松饼，帕尼尼，中式的有卷饼，有饭团，有油条和粥。而且说起来，价格很便宜，比如帕尼尼?美式咖啡，10-16元不等，粥?油条，，6元起步，干净又好吃。app下单，可以提前下好单，然后溜溜达达，到店里自取就可以了。方便又快捷。挺推荐他家app的，签到给积分，送咖啡，还有很多优惠活动，平时确实不怎么吃，但是早餐还是推荐的。??|??ada_zx?『食语昕说』2019-141
午餐地，来个鸡肉卷，??，??走起??夏天真是难过的日子有空调的地方就是天堂?
这家店位于东四环边上，在远洋天地这里的饮食街。逛累了，下午进来休息一下，店面挺大，就一层，人也还好，都是家长带小朋友来吃饭的。找了一个座位坐下来点餐，桌子上贴着自助点餐的二维码，之前关注过肯德基的公众号，所以用手机直接点了两个圣代，巧克力和草莓的，大概两分钟就可以取餐啦，非常快。味道不用说，很浓很好吃。服务员既专业又热情，点赞。
#我要去盛典#圣诞节推出的小黄人想不到又卖的这么火，上次万圣节的kitty猫南瓜车就没买到，这次就只剩下沙锤手凯文这一款了……还得去附近别家店找找其他的。任意消费加12，不过玩具的质量越来越差劲了，做的特别糙，颜色都不均匀，比我们小时候的差多了。点了玉米汁和大可颂顺便下午茶，玉米汁明显加糖了，有点太甜。大可颂个头是真不小，就是外表太干了，一边吃一边掉，好尴尬，里边口感到还行。
肯德基最近又出了新品?那一定要趁热尝一下。「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」一直很喜欢避风塘系列的炒虾或者炒蟹，对上次的小龙虾汉堡很满意啦，可是可能是要求有些高了，感觉没有wb上博主推荐的那么好吃。「热辣香骨鸡T」第一次吃?没有发现和香辣鸡翅的区别，但是新出炉的真的超级香。这家kfc的服务人员态度很赞，以后还会光顾哒
带宝宝吃了慈云寺这家肯德基，环境还行，位置挺好找，就在住邦2000的2期底层。店里听安静的，吃点汉堡，薯条，歇歇！挺好的，前台还给帮忙往保温杯里蓄水，感动，给服务人员点赞，加油加油加油，以后还会常来的。
所有肯德基类似店面大小都差不多?该店面位于地下一层?店面相对来说比较好找?可以一眼看到logo?也许是位置关系?店面手机信号很不好?我的联通手机在里面不能进行付款?这件比较苦恼?中午用餐人员较多?所以取餐也比较慢?希望所有肯德基店面可以改观
圣诞节快到推出的圣诞巨大的桶，在微信公众号上看到以后就下单买了一份，129元，到了店里打开app签到就给配餐了，里面的东西就是图片里的这些了，应该是三人份吧，可是，嗯～～～我是一个人吃的，吃完了感觉也还好，发现最近食量有了一个很大的进步，两个劲脆鸡腿堡一个老北京鸡肉卷、炸鸡的拼盘，里面有鸡米花鸡翅原味鸡啥的，玉米片脆炸鸡没有了换成的原味鸡，比利时慕斯蛋糕是6寸吧应该，有些过于甜了，应该也是自己吃太多的缘故。包装的桶确实看着挺巨大，这个只能去店里自提，路上有人看到还很惊讶怎么这么大的桶
好久没吃过肯德基了，发现现在点餐竟然都可以app或者微信扫码点餐了，本来想点一杯美式咖啡，结果发现自助点餐里竟然没有，难道是因为太便宜了吗？最后没办法还是人工才点餐成功，吐槽下自助点餐菜单不全，需要改善
过年加班的早上，北京街头没有卖早饭的了。还是肯德基好，什么时候都在身边。还是喜欢肯德基的皮蛋瘦肉粥，会员签到送的优惠卷，非常划算。但是要在手机自助点餐，其实店员也闲着但还是提醒要用app自助点餐，估计是推广有要求，app有优惠，再加个蛋挞只需五元。确实划算些
好久没去KFC了，今天看出了新品，就去尝了尝，还不错，明天还想去吃，店里卫生收的不错，没人的餐桌都是干净的，好像多加了几个工作人员，效率高多了，取餐时间也缩短了，今天也点了经典的吃的，还是那个味道，突然还有了些回忆的感觉。
在skp地下一层，从地铁走过来进商场就是，很好找的位置。门脸不是很大，但中午人气很旺，商场员工，办公室员工，逛街的人，人流非常大，座位不多，基本都是坐到美食街里面去吃，服务很好，东西也很新鲜，卫生不错！
这个店时间很长了，位置比较隐蔽，在地下一层商街的最边上，但还是从外面能看到的。
汉堡?炸鸡?鸡翅?薯条?可乐?一个都不能少
出餐速度慢，等了20多分钟，而且已经是1点，刻意错开中午高峰，可见后厨准备的不足，人员利用不充分，明挡几个人在瞎忙。薯条现炸的，也火大了，有点焦。
现在偶尔会想起吃一次肯德基，想起孩子小时候肯德基刚在前门大街西侧开店，因为她爱吃，所以专门乘坐公交车去那里吃
肯德基真的是不用多说和老朋友去聊天啊，就想怎么去肯德基说话啊，吃早餐，所以点的粥跟他薯片味道没得说啊，书本费和苏周的话呢，可能聊得少大总裁说是不错的好来肯德基吃饭也不睬累，昨天说，很好，周边停车的话还算不错啊，有一些车位有地下车库。
服务不错，基本上都是网上app点餐来自取，比较方便，就是位置在楼梯下面，进店以后信号不太好
点餐很方便，早餐也方便，经常有优惠。
肯得基的咖啡是先场现磨的，感觉口感很好。
这家店明显有股烟味儿，不知道哪来的。
说实话，肯德基我觉得只有炸鸡最好吃，其他不如别家
肯德基，最喜欢的是奥尔良鸡翅，还有粥很喜欢呀！
肯德基好久没来了，味道没之前好了，只爱蛋挞
我从来没有吃过这么难吃的肯德基！刚刚打包到家的！平时外卖商家都是拿着保温的箱子送过来，今天外卖就拎着一个袋来的！东西都冷了！汉堡和老北京鸡肉卷的肉那就一个难吃啊！我想问问商家是把上午没卖出去的东西给我送来了吗？鸡肉硬的啊！没法入口！都扔了！就是忘了拍照了！重来没给过一星，今天真是一星都不想给
完全没人搭理你?想点个餐站了好久好久?口碑团购的还没法手机点餐?真无语了?也不至于忙的没人给你点餐啊?这服务?肯德基以后没法来了
为了新出的避风塘虾堡去的～去了好几次了，每次都没有人在点餐台，要等好一会才会出来一个人……然后又告诉让手机点单……说了我是口碑买的券，还让我手机点……醉了避风塘虾堡一般，个人不太喜欢，里面的酱不太合我的口味，还不如辣腿堡
下午有点小饿小困，闲的无聊，找个下午茶来打发时间，这附近的咖啡店全是人满为患，还是选择来肯德基随便吃点，和朋友一起简单吃个下午茶点点肚子，哈哈，点了炸鸡翅，「香辣鸡翅炸鸡TN」一直这么么认为。这是他家最好吃的东西。金桔茶好喝，就是太甜了，有点腻腻。
同学的肯德基，最近由于是朱一龙代言，可劲儿往肯德基跑呢。真够累的！没办法追星族理解不了。这家肯德基没有甜品站，不知道为啥没有，其他还不错，有个洗手台，面积也不小，饭点儿人不算多。灯光有些暗呢，希望亮些
早上过来做点文件，早上人不多，到了饭点全坐满了，百吃不厌的肯德基，大杯可乐、薯条，环境很好。早上过来做点文件，早上人不多，到了饭点全坐满了，百吃不厌的肯德基，大杯可乐、薯条，环境很好。早上过来做点文件，早上人不多，到了饭点全坐满了，百吃不厌的肯德基，大杯可乐、薯条，环境很好。
店面不小，人好少，很清净。k的拿铁感觉还真挺好的，大杯喝好饱，比星爸爸闹闹哄哄的环境好多了，除了空气中少了?香～
这家肯德基在住邦2000楼下，苏宁对面就是，但是底商。每当你想不来吃什么的时候如果看见KFC直接进去就对了。尤其是在上班的时候，特别是中午在吃什么东西方面真的很纠结！实在想不起来时就选麦当劳或者肯德基，哪里进就去哪里。
想吃“开封菜”很久了，晚上下了班就是吃罪恶的晚餐了，可乐汉堡炸鸡米花！总体来说中规中矩吧，可乐是可乐的味道，汉堡是汉堡的味道，鸡米花是鸡米花的味道。还是最喜欢蛋挞店里支持自助点餐，几分钟就好了，快餐的典范！
最爱香辣鸡翅，薯条也很好吃，价格实惠，品种丰富，经常吃
叫外卖给我父母，花了100多，备注了酱，一包都被给，薯条、麦乐鸡等小吃，不给酱怎么吃啊，太差劲了这家，我加了9元配送费，从我家到这家店就500米路，投诉1小时给我回电话说给补酱，等你一小时，不吃饭了啊？！太过分了
肯德基平时还是随处可见，但是到了年根底下在所有餐厅都关了门的情况下，只有肯德基可以饿了进门就可以点餐吃饭的，这两天借着餐厅都关门的借口让自己放肆了两次，??????但是过完年减肥路还是要继续走起来～而且现在点餐真的很方便?，手机就可以自己点，不用排队，等位。优秀
做完头发已经2点了，这家店就在旁边，随便吃点填饱肚子。工作餐就到2点，我问了下还有没有说可以试一下，过了7分钟居然还有，真不错。买了辣鸡腿堡套餐22元，很久没吃了还挺香。过了饭点人很少，只有零星的几桌，服务员收桌很快。
早起的鸟儿有食儿吃~冲着华夫饼早餐而来，一份早餐上来，内容还挺多。从摆盘上来看，没有麦当劳那么讲究。味道上也一般般，尤其是华夫饼不是脆的，蘸甜酱的那种，而是软塌塌的，并且很甜。美式咖啡就还好。
离上班地方很近，人来人往也很多。吃过汉堡王啊，德克士，但还是觉得远远不如肯德基，好吃实惠。环境挺优雅的，安静。就是服务员太闲散，虽然是自助点餐吧，但有没有想过现在其实有很多人都不想自助点餐，还要下肯德基这个软件，我单是下这个软件就花了十多分钟，内存还还大，也没有看出这自助点餐有太好。别的都挺好，就是这点餐让人有点心累
【环境】在地下一层角落的一个店，中午人特别多，支持扫码点餐，排队的人太多了，扫码后，就一直排队，排了得有25分钟，等的时间好长，建议可以提前点餐，会快很多。【口味】比较喜欢吃鸡翅，香酥可口，老少皆宜，全家共享。【服务】基本全靠自助。
地理位置不咋有利啊，不容易被发现
什么垃圾服务员，上个厕所都不让上。***，在你家买东西你怎么不说不让买啊？****？长个大高个你就**牛逼。长个脸跟别个欠你800万似的。*****
位置在住邦2000底商，中午的时候人好多，排队的也特别多，小哥哥非常热情，只是它们家的消费有点高，黄金鸡块挺好吃的，每周都搞活动，环境干净。
早安??清早起床来碗皮蛋瘦肉粥和油条～健康的早餐，愉快的周末，心情倍儿好
肯德基一直都可以啊?不错不错?不错的
没有人工点餐，都是手机点的。在外面点好，进去就领了～兑换了香骨鸡
app签到送了蛋挞，任意消费就行！买了土豆泥和原味鸡！原味鸡还是喜欢鸡腿，个儿不太大，不过鸡腿肉嫩，比鸡胸好吃！蛋挞热乎是脆的，里面软软的，甜甜的！土豆泥一直喜欢
这家肯德基的店以前来过一次。比较久了。地点是在慈云寺的昆泰商厦的马路对面儿，这一片儿有很多餐饮的馆子。这次用了一张在点评上团购的套餐券，打包带走的。别的还好，就是这个允指原味鸡，是我吃过的最难吃的一次了，好多小碎骨头不说，一点香味都没有，能做成这样也是难得。
#点评有礼#2018.11.14到店??缘起??在不远处体验霸王餐??美甲~完事儿正好看到附近有家肯德基~琢磨兑换个之前买的??原味鸡当晚饭了~??位置??半地下的把角处~挨着仔皇煲~??服务??现在的肯德基都在主推??手机点餐~但是人工服务也要跟得上才行啊~看着点餐台前面???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????好多人~里面的工作人员忙忙碌碌~感觉服务员都无精打采的~估计太累了~看着一大盘子??原味鸡大概几十块~我想要三角~但是没有~唉~??原味鸡??还好~一直钟爱原味鸡~外皮入味~鸡肉较嫩~
肯德基适合的是个说话聊天的地方，主要是环境好，至于吃的么，我个人觉得油炸食品还是少吃的好，一般都是饭后来这点上一杯咖啡??感觉还是不错的
好久没有来吃白胡子????老头肯德基的汉堡了，还真想吃了，双十一的诱惑拍了劵，买一送一双层藤椒鸡肉堡，还真不错！肯德基双层藤椒鸡肉堡里面有两层鸡肉，生菜，笋丝，还有粉嘟嘟的沙拉酱，据说是藤椒酱。刚烤制出锅的汉堡坯子面香味，和夹着刚出锅炸制的香喷喷鸡肉外焦里嫩，放点藤椒酱微微辣，微微麻香，在加生菜，张开大口有几层一下咬几层，嗯呢香！全吃完还得把挤出来的笋丝，用带着一次性手套的手一个个捏起放到嘴里，鲜香！肯德基的生料食材新鲜，偶尔吃起还是觉得很好吃，不过这种快餐是不能常吃。
这个店的位置，在慈云寺立交桥的东北侧，向东，150米路南[环境]这个我就不介绍了[服务]酒店的服务还是不错的^ω^服务员会随时收拾桌面，保持桌子干净比较喜欢这个藤椒嫩笋，双层鸡腿堡，微辣的，还是很过瘾的，两个足饱饱?(*^?^*)?，非常满意，全五星评价，只拍了两张照片，送个美女吧
这个店的位置在慈云寺桥东200米十字路口西南角，[环境]时尚个性舒适[服务]热情周到「新奥尔良烤鸡腿堡」很喜欢，非常满意，全五星评价
肯德基这家店现在装修很不错，服务还可以，就是现在人工点餐口就一个，比以前少了，对于岁数大的人就不太方便了，如果年轻人点餐可以手机操作，午餐时间吃饭人比较多，我去的早不到十一点就点餐了，不用排队，非常好，服务员操作非常熟练，点赞
好久没吃过肯德基了，一直都是吃麦当劳的，这回来买肯德基，看了套餐价格有点晕，全都是30多块钱的套餐，搭配一点都不实用，我记得原来都是20多啊，哎，服务人员不热情，感觉都是新人，说话都听不懂的那种，也不知道介绍或者说问什么，想一会他还说不清楚，真无语了
好久没来肯德基吃早餐了，这次刚好办事，路过这里，于是进来吃早餐。会员有优惠，皮蛋瘦肉粥加油条套餐，会员6元。皮蛋瘦肉粥里，内容还是挺丰富的，而且这次并不是很咸。印象里，安心油条还是又小又干的模样，没想到居然变大了，我这是得有多久没来过了，味道还是不错的，加量不加价，好评。
逛街逛累了，就来肯德基坐坐，要了两个大薯一个辣堡，大暑明显炸出来有段时间了，温温的有点软，量还是够的。汉堡里的肉是越发小了，也是温的，看来肯德基真的不行了，记得几年前无论什么时候肯德基都是人满为患，供不应求的。
好久没吃肯德基了，赶着不是饭点的时候过去点了个“下午茶”。店内人不多，但也没什么空位。点餐出餐都很快，没耽误时间。圣代，我一般都吃白的，不喜欢添加配料。薯条，这次的薯条出奇的好吃，因为是刚刚炸出来的，吃着还烫嘴呢。没看见出了什么新品，早餐的饭团又开始供应了。
中午出来办事，朋友还没到，在肯德基先等他，人不是很多，选了个满意的位置坐，收桌的阿姨手脚很麻利，也很热情，朋友到了就选这里吃午餐了，因为要办事，所以需要快，app上自助点的餐，但是自助点餐不能是大众的代金券，有点遗憾
来这边找朋友玩、饿了临时就到这边吃了点东西、大连锁还是蛮不错的、偶尔吃一次还是可以的、吃多了就腻啦。
今天早上买的皮蛋瘦肉粥+油条，油条太硬了，差点把牙硌掉喽
不太好，反正，服务员态度太冷，
位置在住邦2000地下，赶上周四有20块钱20个鸡块的特价，用肯德基app下的单，选的到店自提，还是挺方便的。刚下单，店里很快就收到订单了，服务员马上给我现炸鸡块，20块鸡块5块一盒，一共4盒，感觉相当超值，每盒鸡块都给了一盒酱汁，还买了这里的蛋挞，味道也很赞，用软件下单真是方便多了。
住邦2000，东边半地下。环境还好。平时人不多。中午工作餐简单快捷。
店铺在慈云寺住邦2000商务楼下?十字路口?很好找早点九点多还能点第一次尝试大饼卷万物?和想象中的不一样?完全不一样?煎饼上摊了鸡蛋和黄瓜条?里面果了土豆丝?一小块薄脆?很多很多的烤肉酱?和鸡肉卷有点类似?只是?在北方?这种搭配实在不敢恭维??豆浆味道不错?起码保温效果很好?拿到手还是很烫的
环境干净整洁，服务也还行，供应的食品味道不错。
这家店位于慈云寺下沉广场转角处，整体环境不错干净整洁，这次来尝试了些新的产品，点了牛油果鸡肉超级塔克，十三鲜小龙虾鸡肉卷，愤怒汉堡，我自己感觉牛油果鸡肉塔克最好吃，小龙虾鸡肉卷一般般，牛油果超级塔克买一赠一还是比较划算的
连续两天来解决早餐，第一天的粥太咸，鸡蛋还不错，冰咖啡比较苦涩，总体还算满意，第二天体验就不太愉快了，提前在路上点了餐，卡包里9.9两个的手握油条饭团，说是五分钟以后可取，到店找位置等叫号，迟迟不显示号码，隔了一会出餐区妹子人工叫号，我以为好了，结果人家说看看人来没，这个是现做，行吧，那就等着呗，等了十多分钟，还算之前的时间，还没来，等餐区都人满为患了，服务员一个都没有，不知道都忙啥去了，忍不住去催了一下，隔壁负责点单的妹子甩我一句现做的还在做，大姐十多分钟了好嘛？米还没下锅吗？差点就要掀桌了，刚说完脱岗的小妹子出来了，麻利的打包好了给我，我明明是堂食的好嘛？敢情东西出来半天，没人给出餐？我也是醉了，这后场是有多忙？前台都不来人了？蒸饭包油条味道还是不错的，脆油条有点拉嘴，肉松味道不错，米很软糯，份量也可以，有一瓶水那么长，有券还是很实惠的。希望改进下效率吧，别一搞活动就各种跟不上节奏。
尝了新的产品，其实就是大鸡排夹上了蔬菜丁，吃起来有点不太方便，会掉的哪里都是。kfc挺贴心的，还给了一次性手套，吃起来方便些。用餐环境可能是到晚上了，人少，收拾的没有那么勤，而且有的桌子清理的也不是那么干净。
缺少下面哪一点我都不会给差评的。1.我在线订的，定完后的十分钟里没人搭理我，而且我不停的问，是不是我要的东西没了，没有一个人回答我。最后果真是没有了。说要等20分钟。2.?我说我加钱随便给我点吃的，对方说不行。其实店里也没什么人。3.?因为等了十分钟导致我迟到被扣了几十块钱4.?我本来有八分钟的买早餐时间，因为店家服务员的冷漠导致我不但没吃早餐，而且还迟到扣钱。5.?到现在还没有收到退款。是不是应该投诉这家
肯德基现在的冰激凌超好吃???每次上新口味的速度也快??可是这次榴莲的也太快了????看到推送通知没两天去吃就没有了???供应的奶浆也太少了????几乎每种新口味的冰激凌售卖一周左右就没货了???这点挺失望的????大饼摘草了????还可以???跟老北一样???建议以后多给点酱??有点淡…
经常带儿子来吃这家，有时下班自己一个人来杯咖啡，找个角落呆会，也不错。上次儿子足球落下了，回家才发现实在懒得回去，打了个电话，服务员很友善地告诉我球帮我收好了，有空去取就行，大概过了两个星期我才去取，因为总忘结果店长帮我锁起来了，钥匙被别人拿走了，还一个劲给我道歉，服务超级赞！
同一家店同樣是早餐，同樣是油條，今天的非常不錯。把早餐分期使用，涼快省事。今天點的是油條和皮蛋粥，推薦這款。油條熱酥好嚼，粥用料ok，銷量特別快。咖啡：9圓，吐槽，比自家美式第三輪還淡。服務生：效率ok打掃桌椅比較乾淨。
中午12点前来还是可以的，12点之后好像人就多了，排队点餐取餐的人都好多。后厨经常会有供应不及时的情况，这时可以要求更换成自己心仪的其他产品。位于住邦2000的楼下拐角处，住邦、莱锦产业园的员工过来吃比较方便。
好久没来吃肯德基了，中午去的，今天有雨，人还不太多，我发现肯德基的东西价格还是一如既往的亲民，点的允指原味鸡，还是一如既往的好吃，价钱也不贵，不往我冒去吃，离单位还近，服务员的态度也很友好，下次还要过来
给红黑cp堡打call啊～（大家懂的）两个口味的都意外还蛮不错的！黒堡的肉松是大爱……我这个喜欢吃肉松的红堡的话?纠结了好久才下嘴，也是意外的符合我的口味呀～蛮清新的味道滴……不过?基友一直说红堡很难吃……看来?不是每个人都能get到它的好最近30周年活动的?原味鸡＋土豆泥?一起才3.3元?app里还有张任意消费换对翅的券～所以三样才3.3?便宜哭……
上周某个中午溜达到公司门口的肯德基，忽然想起最近论坛上说有神券。打开卡包一看，果然找到了2.5的允指原味鸡+0.8土豆泥。然鹅光吃这些肿么会饱？于是用8折券兑了新款的柚香鸡腿堡。我必须说每次看到这些粉红色的食物就让我心里萌化。看着包装（如图1）立刻有一种重返少女时代的错觉。味道我反而觉得不像柚子味，有的蕃茄味。偶尔一吃到还好，还是板烧、拉腿吃上去带感。
流水账系列之...珠荟啡麦田茶山乐乐茶ole满满元气好利来味多美贝果肯德基请原谅把肯德基放最后一位...位置：慈云寺八里庄公交站之间服务：自助手机扫码&前台点餐均可环境：肯德基的环境都懂的，不废话口味：焦糖海盐冰激凌喝过海水的kuma找到了被淹的感觉...薰衣草冰激凌某某洗手液的味道找个早餐时段拔草新品大饼卷万物......总体评价：试吃了一天甜品店的kuma圆满结束，望不会被今天打卡的各甜品店老板&肯德基慈云寺店商家通缉，就酱
由于抢了交行最红的卷半价所以凑热闹来吃这家肯大大了，好久没买过它家了直男想吃的Chizza已经下市了，我的粉红可乐还有[服务]给三星都是看着大热天的良心了，这个墨迹啊，说话给的反应这个呆啊我的天，都完全是迷离的状态才能这样吧[环境]一大堆熊孩子的吵吵闹闹的店，真的一秒钟不想在店里多呆买了就跑????的环境「香辣鸡翅」买了好几对儿这个给直男还有老头老太太，最不会出错的选择，没有桶的折扣只能单点。粉红色可乐太没可乐味儿了，也没有照片儿上那么美貌。????
好吃。常年吃。就是肯德基现在24小时的店太少了
老公喜欢的原味鸡?辣翅?宝宝喜欢的土豆泥?大鸡腿?新出的华夫饼也很好吃
「新奥尔良烤翅T」「老北京鸡肉卷」吃的很过瘾，价格也不贵！
史上最差评价忍不了了，吐槽下冰豆浆等于一杯冰＋热豆浆自助下单没有库存人工点单的人都在忙着配餐，人员调配极其不合理
可惜没有负分呀，要不肯定给负分。出餐是慢出了天际了，40分钟，不可思议呀，快餐店从接单到拿到餐40分钟。粤菜馆做煲仔饭也就30分钟吧。工作流程不顺畅，重复工作过多
吃过最差的一家肯德基没有之一首先，导航是错的?实际位置在苏宁对面而不是什么八里庄几几号点菜：：要一个虾堡：没有：要一杯鲜果茶：也没有点什么什么没有?新出的辣酱薯条给的酱真的是很多了???粽子剥开都粘到皮上了?只有一半是能吃的?海盐冰激凌也没有什么都没有?吃的很糟心的一顿饭服务就两颗星水平
最常选择的快餐店，KFC的炸鸡系列确实是我的最爱。非常喜欢辣翅，酥酥的外皮超级好吃。老北京鸡肉卷也是我的最爱，因为里面的是鸡米花，加上地道的北京甜面酱，味道非常棒。饮料一般选择非碳酸饮料，所以一般都会换成雪顶咖啡喝，又吃了冰激凌又喝了咖啡。很棒！
很久没吃汉堡了，还挺想吃。就趁工作日的中午来吃肯德基工作日套餐。赶上中午附近写字楼吃饭的人都来这边，排队排了很久。小伙伴加入了肯德基APP的会员，所以套餐还稍微便宜了一些。据说还能积分换食物。经常吃肯德基的小伙伴可以试试。
20180422?周日?午餐到店???位置?慈云寺苏宁广场对面?十字路口西南角即是?面积不大?环境不错?不是工作日人不太多?显得很清净?装潢设计一如既往?干净整洁?也很温暖最近迷上了饭桶--藤椒鸡块饭?每每来KFC大部分都是这款了?！！手机APP上没有饭桶可以点?直接到店柜台点餐?年轻的男服务员态度很好?温柔????要的大鸡腿饭桶套餐?包括可乐＋奥尔良烤翅一对?要了藤椒鸡块饭桶套餐?包含?汤＋原味鸡一块价格一共73备餐很快?味道还不错?个人口味觉得不够辣???
新出的核桃豆浆有点甜，口香糖是赠品，现在街舞这么火呀！年轻人果然果然充沛
天天过来吃早饭，人少最主要吃着放心干净，新出了好几种新品。
因为给自己买了保险，每天都有走步数可以领取东西的任务。肯德基占了大多数，每次都可以来这边兑换蛋挞。今天跟着龙哥一起过来的，又多点了一份其他吃的。大大的一桶还挺合适，只要39元，还有两大桶可乐。服务人员很细心，认真的给你讲解，本来还想点牛五方可是卖空了。
我心中最差劲的肯德基，非他家莫属！！！薯条吃到过剩了不知多久的?，皮到不行！原味鸡和辣鸡翅，都吃到过完全没咸味的，这玩意难道不是统一配送的吗？不懂了我就。。。服务态度也不好，一副懒散样儿。。。总之，无论堂食还是外卖，千万别去他家！！！
口味总觉的怪怪的，吃的劲脆和老北，都不怎么好吃，鸡米花也不稣，甜筒要的原味和抹茶，也怪怪的，用之来消磨时间不错，吃的差一点
肯德基很好吃，炸鸡棒极了，完美
『位置』????这家KFC位于朝阳区慈云寺附近，在苏宁生活广场的对面，半地下。可以乘坐648，615，690，快速2等路公交到慈云寺站下车，步行几百米即到。『事由』??③⑧节半天，下午跟朋友附近逛了逛有些累了，看到这儿人少比较清净，就来这儿坐坐，吃点东西歇一会。『感受』????前台の阿姨服务挺好，还告知是会员的话有优惠，让我领券，再购买，上校鸡块当时没有，炸好又给我送过来。但是这薯条不好吃，感觉是油的问题幸好来的这时间人少，很清静，环境还不错！
本来在国贸附近时就想吃这个，结果去店里，都是人。简直人山人海的，就放弃了。这个店还好，排队3个人，取餐等了5.6分钟的样子。
稍微角落的一家店，但如果常在周围，还是挺好找的～位置：住邦2000楼下一层的位置，得下个台阶，看着像地下半层；环境：kfc大同小异，门店布局很类似，所以没有特别的，只谈快餐就对了；服务：这家店服务还不错，很热情，服务员很开心点餐
在腊八节晚上太冷就点了肯德基的外卖，好久没吃了，先是期待的，不过吃后不知道为什么觉得味道真的很一般。点的是双人套餐，图片上有很多菜品，实际上并没有多少的，我是四川人，点的都是比较偏辣的，不过吃起来却没有感觉，味道不重，太淡了，真不知道是否是我的口味变重了？
八里庄东口公交站下来就是，旁边儿都是快餐，还挺集中的，工作日晚上过来，人不多。点餐也就等一个人，座位很宽裕，之前传的图不对-_-#宽恕我，我不是旁边m记派来砸场子的，为证明，专门去买了老北京鸡肉卷，卫生间的服务大姐人非常好，见我不舒服还主动询问要不要帮助。
晚上去几乎没什么人，好久没去店里吃过了，看着出了很多新品，不过不想尝试，还是点了鸡肉卷和土豆泥，最近这家店翻新的很精致，24小时营业，这桌子卫生是个问题，上面有油还有渣子……感觉比以前冷清了许多，附近就这一家店。
上班来的早了?楼下就是肯德基?人不是很多?环境干净舒适?每来点餐客人?服务员小姐姐都会推荐比较实惠的套餐?单点没有套餐合适?吃饭也很快?皮蛋瘦肉粥没有其他家的好喝?肉给的不少?皮蛋零星的几小块?没有其他店那么丰富有料?胜在离单位好近?可以经常来
昨天看电视?广告时间发现肯德基又出了新汉堡了?是加了小龙虾的?特意过来尝尝?没啥感觉啊?辣也谈不上?老公说还有点腥?汉堡里又是麻小又是鸡肉的?太混搭了?现在薯条做的挺脆?就是不咸?也吃不出麦当劳的香味来?巧克力那个圣代不错?比奶油味的好吃?上校鸡块用的是会员买一赠一优惠券?还挺值?天冷了?喝点百香果热饮?结果我那杯没放蜂蜜?喝着又酸又苦?就像柠檬水一样?我滴妈?这饮品加4.5元换的有点坑爹?但既然是快餐?本来就有失水准?我原谅你们了?主要是想把我肯德基储值的余额花掉?哈哈?万一哪天肯德基全军覆没呢?哈哈
很多年的店了，因为加班这个点开门的店铺不多，而且很多时候是点他家外卖，今天路过就进来堂食啦，可能是夜间工作人员也不多吧，桌子地面都不是很干净，味道啥的也不用多说，新出的这个比利时甜筒是我喜欢的巧克力味道，炸鸡配番茄酱，夜晚增肥的节奏啊
作为曾经的一名员工，真的对现在的产品和服务感觉太差了，这个粥是水兑出来的吗？如果真的是耐心熬，我相信不是这样的，这个粥我没有喝，我怕喝过之后，以后都不想喝了，十年就让一个曾经让我引以为傲的打工经历，变成现在的垃圾食品，曾经的竞争对手们都在前进，而我们是自己在毁自己。也请各位店经，区经，大区，去尝尝，这个还是咱们曾经的标准吗？
地方还是略偏了点，中午去吃饭然后偶然发现的，人还是不多的
在这里吃过已经很久很久啦，忘了写。肯德基的，说不出什么好坏，标准的快餐管理模式。那是可以接受的，
来这边谈事儿，妹子请喝的东西。因为对这边比较熟所以一下子就找到了，在有点像地下的一层，十字路口，但不能直接看到，需要走到下沉广场的边边上才能看见。店面不算大，有卫生间。肯德基的东西味道都一样就不予置评了。
万圣节了???买个万圣节套餐应应景?不知道是不是晚上了?原味鸡没有鸡肋了?辣腿堡?有点硬?原味鸡颜色有点深
经典的劲爆鸡米花！比其他店的炸鸡排好吃！而且送餐速度超级快！
还是老味道炸薯条一份，环境一般，快餐标准服务
喝杯咖啡，避避雨，还是不错的。
位置在于住邦2000楼底商。位置很显眼很容易找到。点了外卖打包。点菜员服务态度很好，店内环境也很不错。整天来说是完美的。
依旧肯德基，今天午餐买的是辣腿堡的套餐，午餐的特价还是挺值得，一个汉堡+一个薯条+一个可乐是22元，薯条换了新包装，可以站在桌子上了，哈哈，这样方便一下，麦当劳也应该借鉴一下，还买了个芒果的冰淇淋吃，新的口味，芒果味道很浓，不过8米有点贵，尝个鲜儿也就是。
解决早餐，点了老北京鸡肉卷，第一口没咬到肉去，吃过咸的呀！喝口水再试还是咸，没办法找他们退了，咖啡?还好，这家常去服务热情小妹妹看到会打招呼，环境舒服自在
经常光顾，不用评价了吧。优惠再多点就好了
都一样kfc，你懂的这就是kfc
除了在有点半地下的位置不好下去和发现之外。其他感觉很好！没有别的肯德基那么多人，卫生很好，空调温度也很适合。点餐的服务积极热情，感觉很不错。最爱肯定还是买辣鸡腿堡，很多年没吃早餐，发现已经创新了，原来有一个虾仁蛋挺好的
给孩子要了一个冰激凌，下面啪啪滴，要求换吧，也不换，要了一个汉堡，一打开，还有一根头发，洗水盆里脏的不行，感觉距离关门快差不多了。
住邦美食街?所有店铺都没有宝宝椅子?只有煲仔饭有一个宝宝椅子?肯德基很有很多宝宝椅子?冲着宝宝椅子选定垃圾食品?凉快很舒服?随便吃点?而且还有优惠券和店里自己的卫生间?环境和服务都是不错的?就是这家店有些小?开了很多年了?附近也没啥肯德基?鸡翅和鸡腿还是很好吃的?最喜欢吮指原味鸡?鸡皮也特好
【地理位置】就在慈云寺住邦2000地下外围的美食街上。这次主要是来用优惠卡兑换草莓新地的。从小就爱吃肯德基的冰淇淋，因为是八喜的冰淇淋嘛～味道香浓可口，配上带有草莓颗粒的草莓酱料～夏天就是这样对味～这个卡的兑换还要先关注肯德基微信公众号注册成为会员。再扫码输入验证码操作，所以比较费时间。店员也没有催促，弄得我自己有点不好意思了都～冰淇淋一如既往的好～期待不断推出新品。
肯德基早餐竟然出了大饭团，还真的挺好吃的。很筋道，肉松的饭团很好吃。并且，超爱肯德基的套餐，还是很值的，并且，真的很好吃。吃不够的肯德基安心油条，如果时间来得及，真的很喜欢来肯德基早餐吃油条。没有任何一家油条比肯德基早餐油条好吃。服务嘛，还好吧。
馋了，最近减肥瘦身呢，本是不能吃快餐这样的油炸食品，但是实在是馋这口了，就跑家边上这家来了。本是想买个套餐就完事的，解解馋得了，但实在是又馋鸡翅了，就买了个翅桶。可怎么现在肯德基家的鸡翅这么小啊？太小了点吧？
头一次赶上冰淇淋机竟然故障了……所有的冰淇淋产品都没有。喝不到雪顶咖啡，只能来一杯阿拉比卡榛果拿铁啦！环境安静，干净整洁，下午茶好选择，用微信会员卡券买的，11元大杯，赞！榛果、香草、原味拿铁，冷热都可选择。打包袋子实在是太特别了，我以为是坏的呢……
路过，不是正餐时间没什么人，简单来了一个套餐，随便吃点，就是为了等人，现在餐味感觉还行吧哦，好久不吃突然吃一下还可以吧，孩子和情侣人挺多的，都是朋友之间聊天的地方，还推出来现磨咖啡推荐一下，也就是半个多小时时间的感受，朋友来了就走了
汉堡包有时不热、环境卫生不错、收银员业务有待提高、太慢
不知怎么，这家店就是没有红庙那家好吃。
肯德基慈云寺店是在朝阳路上住邦食街半地下，中午工作餐经常去，实惠又快捷，不过团购基本也不怎么省钱
在地铁里看到这个套餐的宣传海报，果断决定为了得到一个公仔来吃KFC。不是正餐时间，店里人不算多，服务员很热情的提醒了公仔只剩悟空和哪吒，刚好我想要的是悟空，哈哈！服务一如既往的好！对于吃的东西只能说越做越一般般了。。
店面在远洋商业中心的一楼，很靠近十字路口那。春节期间只有新春全家桶，没有普通的全家桶，除非外卖，这点真不好使。但新的全家桶送一个红包，红包有对应的礼券三张，比较实用，只不过只有北京KFC才行。发票有对应的二维码，很是方便。
新上新年套餐，八分很好吃，推荐来，好吃。
只想说的是，这家店的原味鸡从没让我失望～
非常非常好，小哥很热情，速度很快，包装也严实，保温很好
平时不知道吃啥的时候还是来这里吧
在附近看电影前正好空出点时间，但吃正餐时间来不及，进影院又太早，才想着来买点肯德基吃一下。本来冲着新出的花生什么汉堡去的，但是沽清了。要了一个他们家的肉酥饼，之前没吃过，味道就类似杭州的那种鲜肉月饼，外皮类似糕点，里面却是肉包子的感觉，味道还可以吧。店里还有会员鸡翅买一送一的活动，也赶上了要了一份。总体还不错吧，服务员态度也非常好。很久没吃肯德基了，难得吃吃味道挺不错的。
肯德基嘛，各家味道差不多，这家离宿舍近，吮指原味鸡必点，汉堡没有之前的好吃了。
肯德基味道基本上是各家店都一样，只要不出大差错基本没什么可说的。店位于半地下，面积不算大，主要都是附近上班族点餐带走或者直接订餐送上门。中午没事溜达溜达到这里，吃个简单的工作餐然后回去上班，也就这样了。
经常来，有时看书也来，下午茶时间人少一点。
产品种类丰富，快递火速送达，价格实惠
上班途中路过了，就在住邦2000底墒，在东边把角位置，旁边就是煲仔煌，里面还算很大，出餐也比较快，经常在那边吃早餐，微信有优惠券还是挺划算的，消费还可以积分，积分还能兑换！服务人员也还算热情，早餐总体不错没有出现过麦当劳面包胚烧糊状况发生，咖啡味道较淡！唯一不满意的就是没有无线网！
新出的茶树菇汉堡味道真是不错，环境一般
早餐时排队较长，还没走就要来收盘子……
每天人都很多，有时都没地方坐，服务热情，方便！
男票来公司.我陪着过来.闲着无聊逛会街饿了.先去吃的正一味.只能说那家太差了.导航来着吃点.他们家很好找.在苏宁电器对面.也有很多公交车比较方便不错.最主要的是.可以微信支付.
住邦2000食街最东边的这家KFC，早餐价格在这附近算是便宜了。一顿帕尼尼芝士猪柳咖啡早餐12块，有肉有咖啡，虽然只是一杯稀了咣当的的咖啡和一个小的可怜的方馒头夹肉，不给服务员添麻烦，自己打包带走慢慢吃。???????刚刚过完年，住邦2000附近的早点摊很多都没有开张，KFC却在默默的为我们提供着早点服务必须点赞。喜欢帕尼尼，虽然只是一个小小的早餐包但是对比麦当劳那个总是烤的焦黑的早餐包真是好很多很多。
店里没人东西都是放了好久的非常不新鲜，鸡翅几乎都凉了，该脆的地方很硬，差评！达不到品牌标准
难得来吃个早点，可惜他们帕尼尼包做出来太多放在那里，反正我拿到的以及稍微又些凉了，ps：这家暂时不支持apple?pay
人还是比较多的，都是在附近上班的人，离家近呀还是。
这家店真不咋样?全是凉的?薯条不知道放了多久??老北京不加葱现卷的都是温的??可乐也不知道放了多久??15.5就这么着吧无语了'??吃不动
中午去买猴子的套餐啦～套餐纯是为了悟空的。35元套餐其实就是儿童套餐包括一个八分堡，都不是一个鸡腿汉堡么？？一个小薯条，一杯九珍！！玩具随便挑，一开始去的还有小桶，等到过了二十多分钟，小桶就木有了啊，想要面具的还是得要去～我要的是金箍棒的，漫画书是中。同事要的敲鼓的，漫画书是上！
点的外卖速度挺快的，忘记要发票了，如果下次能在顾客没有提出发票的时候主动带过来就更好的
经常去，离家比较近，吃了好多年了，还好吧。
Z总告诉我连锁店写一个以后就木有那么多分了！于是对连锁店不是很感冒！总觉得都写过！但是我仔细一想?咦呐肯德基好想木有写过！但是写完这篇以后就不会在写这家了！所以要负责！认真！其实形形色色的公司周围的可选用餐点中，这家竟然还算便宜的，人也不会太多，上菜还快。真是没想到啊！当然味道呢，一如既往的还不错，但就是不太想去，这是为什么呢！
今天特意在店里吃的，呵呵。和昨天的真尼玛是天壤之别啊。
这家不错。经常吃或外带。位置也好找。
这里的服务员，你们一脸的阴沉。而且可乐没有冰，餐巾纸也不给。洗手还被店员甩了一脸水，我可以去哪投诉？请问！！！
还不错，快餐而已，经常吃，团购划算
这家的品控做的不错，但是环境实在太差了，空调不凉，打扫不及时，不过实习的妹子还是挺养眼的。
这个店所有肯德基的活动从来就不参加，不知道是不是私人加盟店？而且吃早餐的时候，中年大妈服务员给点餐，从来都是按零点的价格给结帐的，发现金额不对，找那个大妈服务员，她却理直气壮的说我没说是早餐套餐，可我当时是指着早餐套餐的牌子让她给点的啊。发现，后来几个吃早餐的也是同样的被大妈给零点了。总之这家肯德基太坑！！！
在附近吃饭的时候，被味道厚重的食物给腻着了，想吃点甜食来中和一下，正好看见了这家开封菜，就进去了。#芋缘花淇淋#?11元。透明的花瓣碗虽然只是简简单单的塑料材质，但装上芋圆冰淇淋之后，就忽然变得很有美感。花瓣碗中，圣代打底，花瓣处，是芋圆珍珠和蜜豆。芋圆Q弹有嚼劲，这种费牙的食物最得我欢心，何况，芋圆还被浓浓的红糖汁包围着，红糖也是我深爱的食物，之一，因此，每一勺芋圆红糖圣代，都让我享受无比。蜜豆给得倒是不多，花瓣都盖不住，还好我不怎么喜欢蜜豆。
晚上找东西吃，这里无疑是方便的选择。
都一样，方便，快捷。离公司近。
星能套餐选了30元的?味道很一般?反正是为了玩偶才去的
送外卖的肯德基店员在路上骑车把人撞了居然没事一样骑车扬长而去，这和驾车逃逸是一个道理吧？？？建议开除这样的人！！！！草菅人命！！！
明天就要去考试了，家里实在不适合学习了，找不到合适的地方学习了，就来这里要了咖啡和吃的，好好学习！
麦当劳的麦辣鸡腿堡比肯德基的好吃
上次搞活动的时候买了个半价桶，感觉挺坑人的。还以为是全家桶半价呢，其实东西也是原来的一半，真心不值。
没事来这点杯饮料坐坐还是不错的。
美团上1元钱团了辣鸡腿堡。呵呵……太超值了！晚上六点半去的，宽敞的餐厅里没几个人。点餐台就我一个。服务挺热情的，效率也很高。不好意思只要个汉堡，又买了鸡翅和薯条。平时不喜欢吃这类东西，为了占便宜偶尔吃一次。下次有这种实惠的活动继续参加。
最爱辣鸡腿堡，一直好吃。不错的。
楚味烤翅不好吃。给了好几张优惠劵。
吃了这些年?第一次吃到这么小的吮指原味鸡?就因为我要的是外卖么?怒
很少吃肯德基?吃的最多的就是原味鸡和玉米?也没什么可评的了?大家都很熟悉肯德基
很久之前等人的功夫买了个下午茶套餐，印象不错，人不是很多呵呵。
北京早上人非常多~早餐皮蛋瘦肉粥最喜欢，还有烤翅，会一直来光顾~
很喜欢吃肯德基的早餐，还不错快餐中算是快速还有好多的好处的小吃了
午饭的备选之一，不过总感觉这里很挤，所以来的比较少。不知道为什么总是觉得M比KFC好吃，所以也不怎么来这里吃
晚上回家到这里顺带带点简餐解决晚饭。这家貌似开很久了，但真心第一次来。人不多，点餐很快，只是要的饭套餐，所以稍微等了一下。新出的黄金咖喱猪排。味道还是不错的。只是对于肯德基饭食里的惨绿惨绿的配菜黄瓜片，实在无力吐槽。。。
早上来买早餐，点的熏鸡肉被蛋卷和咖啡，没有现成的被蛋卷，等了三四分钟。点餐人员服务态度一般，不很热情。被蛋卷比较小，软塌塌的，口味一般。
以前总是经常吃简餐，但总被一直拉去吃中餐也就把汉堡可乐放下了，偶尔解解馋还是可以的，哈哈
补充一下早饭还是蛮好的，豆浆单点6元，配汉堡还是6元，服务员服务很好
在此需要小心财物。吃完准备离开时，?服务大姐已经走过来准备收桌，?店里顾客散落的不超过十个人。出门过个马路想起没拿墨镜，转身回去取，服务人员说没看到遗落物品，保洁大姐也已经下班。前后没有十分钟的时间，并且没有其他客人走动，店家确实有问题
毕业后就很少吃肯德基了，现在孩子长大了陪孩子来，最爱还是吮指原味鸡。
打包两份超值午餐带着，少给我一个汉堡也不及时说，还好到门口我自己打开看了下。回去找服务员，她才说。心情有些不愉快。服务有待加强。
逛完街来这里吃饭，地方很大，服务很热情。下午去的还有饭和套餐。小猫套餐只有一种了
这家店是在住邦2000二号楼的底层，地方很好找，交通也很便利的。这家店不是很大，?里面的环境比较不错，非常的干净，周围的摆设也让你感到很舒心。夏天到这里吃饭真的是非常的凉爽，冷气很足。服务的态度也不错。点的是奥尔良烤鸡翅、薯条等其他的东西也没什么好吃的。都不太喜欢吃，反正这是下午茶?呵呵。奥尔良烤鸡翅，还是那个我最喜欢，最爱吃的味道，外边一层富有光泽，闻起来的味道，鲜香诱人，吃起来甜香又辣香，这个鸡肉鲜香，甜味与辣味交融在一起，非常的好吃。薯条，干干软软的，蘸上番茄酱真的是超好吃的，真是味道甜又酸的，真是超好吃的哟！这下午茶真的是太好吃了，很喜欢烤鸡翅，太喜欢吃了。
最近几天的早餐一直在这里吃，原因是卫生还可以，吃起来放心，今天让我觉着闹心的就是在香菇鸡肉粥里面喝出一根鸡毛来，真让人恶心，我到点餐的位置找值班经理，特别有意思，一个人马上把我得粥拿过去了，认真的观看，看了10秒吧，告诉我不确定是什么，我说你不知道也行，那我找人来检测一下是不是，马上旁边就来了令一个经理，更有意思，把粥拿过去说，是鸡肉，刚才的经理说，是边上的。她一看就把里面的鸡毛拿出来，旁边有另一个员工积极配合的递过来一张餐巾纸，毁灭证据。一共三个人花很长时间来鉴定是不是鸡毛，然后毁灭它。把我晾一边看他们的整个演戏过程。这就是你们处理客诉的方式方法吗？我很不认同，能不能不耽误顾客的时间，在第一时间解决了吗？
依旧喜欢肯德基的允指原味鸡块、香辣鸡翅、奥尔良烤翅、原味蛋挞、香脆鸡腿堡，工作日11点至14点的优惠套餐非常实惠，15元香脆鸡腿堡套餐包含：汉堡、小可乐、小薯条或香辣鸡翅。从小就特别喜欢美禄可可热饮，只有肯德基有，在寒冷的冬天、大风肆虐的季节里喝上热热的一杯，感觉很温暖，很舒服。如果以后价格不变，杯子能再大点就好了。
早上在这吃的早餐，周日的缘故，一大早没几个人，店里比较冷清。培根法风烧饼，豆浆。最近鸡肉闹的沸沸扬扬，鸡肉的尽量少吃。
这次去要了一个什么虾的饭。据说是新出的。辣辣的感觉挺好吃，比猪排的吃着有食欲。不知道是不是饿了的缘故。o(╯□╰)o
爱吃原味鸡?爱吃猪排饭里的猪排?不过每次到饭点都各种人?也难?是说都来吃超值午餐嘛?哈哈?我觉得比麦当劳好吃
中午的时候人太多了，故意去的晚一些还是要等会儿位子。收银员的态度实在是让人很不爽，可能也是因为人多，感觉特着急。吃的东西全世界的肯德基都差不多了，不喜欢炸的，喜欢烤的鸡腿堡，烤翅，薯条，蛋挞还是很喜欢的。
平常我也不太爱吃汉堡的，而且他家的座位挺少的，一般都没有什么地方可以座，所以很少去了，比起周边的连锁店，我还是倾向于其他家。
对于他家印象一般般，人不多，还总有送货的出现，感觉不好。味道倒是还可以，人也不错，但是觉得现在肯德基的东西实在太一般了
KFC的好处就是进去吃什么都可以啊。所以经常把711买的菜和subway的汉堡带进去吃。-?-#平时最喜欢吃的是老北京鸡肉卷。对于女生来说量不大。吃这些油腻就算是够了。
这儿的地方还是非常大的，在靠窗的位置坐着还挺享受的。最近在这试了新出的黑椒牛肉饭，有点儿辣，不能吃辣的朋友最好还是不要试了。奥尔良鸡肉饭还是挺不错的。
公司帮搬过来的时候?经常加班?一般都是打电话送的KFC的外卖?速度还挺快的?那段时间连着吃了好几天的大桶?已至于后来的很长一段时间都不吃原味鸡块了哈哈
每家KFC的口味都是一样的，看来他们的食物制作是统一标准的，还有没想到KFC现在也出了鸡翅盖饭，抽空去试试他们的饭
没有游乐设施的一个K,服务生是我见过的K里最差的.因为位于写字楼附近,每到吃饭时间人满为患.如果遇到某些考试,还有很多带着书复习的人.
人真的很多很多很多很多~~~无奈了~~附近好吃的东西很少，随便吃吃吧~~服务员会晕头转向的~不知道怎么说~~非餐期吃吃还行~千万不要饭点去
吃过无数的肯德基店，好像还没有写过点评，所有的店都差不多，没什么可评的。经常路过这里，偶尔进来吃一回，现在对肯德基没什么感觉了，这次新出的千丝万缕虾尝了尝，感觉像一把面条裹着几块小虾仁，面条炸得硬邦邦，薯条有的反倒软塌塌的，一般般。
这家店比较小，，人一般也不多，，从我家要是订外卖的话，就是从这家送的，，偶尔会去店里吃吃，，话说还在他们家跟朋友通宵过，，人少倒是清静，，味道就是分店水平吧，，没什么差别。
肯德基新出的盖饭，还有娘惹烤翅。还没有机会吃呢。一直喜欢吃肯德基的新奥尔良烤翅还有奥尔良鸡腿堡。呵呵。不太喜欢油炸的鸡腿。
所有肯德基出品都差不多，但也不会完全一样，这里呢就属于平均线以下水平。最受不了的就是服务，某些个服务员有失肯德基的水准，态度一般，没有问候语，苦瓜脸一张张。甚至有个别服务员故意把做出来时间较长的原味鸡塞到全家桶里（明明有刚做出来的）。总之这个店不会再来了，宁可走远点去别的分店。
肯德基刚开饭那几天下班溜达过去准备尝尝可能是下班的点许多楼上白领也在这边就餐点了个四川什么饭刚开吃，就听见点餐的90后小妹对客人呼喊："你有病吧！"好像是两个男的问发票事宜就被劈头盖脸的骂了一顿肯德基没有发票？店长都拉不住那点餐小妹后来那两个斯文的男的走了那小妹嘴里还是不停的念叨“TM有病”之类的言语真是以后少去说不好哪个小妹就会*****！
坐落在半地下美食街的拐角处,东西的味道嘛,估计全世界的都是一个味道,只不过这里有一次感受到的服务,实在让我印象深刻,服务员拽得一塌糊涂,他自己弄错了,还一副责怪客人的口气,真是不知道肯德基怎么会招聘这样的人员,砸牌子的事情也干
和别的肯德基没有什么区别，我每次去肯德基几乎都是因为它们家的儿童套餐，哈……很喜欢儿童套餐里面的玩具，做的真的很可爱，嘻嘻……
一般般吧，可能跟周围环境有关，人很少原味鸡买了几次都比其他店小很多，不知为何因为人少，坐着看看书，等等人，发呆都不错的场所
来附近面试，去早了，SO来这里吃早餐，前台服务员态度一般，爱理不理的，似乎是连你好欢迎光临这些简单的话都没说，所以有点不适应，呵呵。东西还行吧，基本哪里都一样。感觉这家的座椅设置有问题，都是面对面的两排。太简单了吧，私密性不好。以后估计会常来吃早餐吧。呵呵。
总体感觉环境还行，主要是因为人不多，比较僻静，是个吃饭休息的好地方.东西嘛，在我感觉，KFC的东西都差不多，路过的时候去里面休息一下，点杯饮料，不错...基本不会有人特多的时候
因为离老公单位近，所以经常去等他下班，呵呵。环境还不错，比较干净，来的人也不少，有一部分是来谈事情的。味道和肯德基其他店没区别。
虽然很近，不过今天第一次去吃了早餐。kfc，家家都差不了太多吧。第一次吃了“发疯烧饼”，和同学说的一样，就是一般的烧饼夹肉啊。人不多。
最把角的一家店，开业没有多久的时间，装修的不错。人不是很多，从来没有见过这家拥挤的时候，可能是附近的餐厅太多了。也就是这样，这家店总是能保持整洁。
只在中午去过,人很多,稍晚点弄不好就要跟人少的桌拼一下.正常水平,没有惊艳,也没有哪款产品做的很不好,只能说正常大肯的水平.
环境很好，人也不多。味道没得说。很是喜欢。关键是在附近的小馆子中只有KFC有独立而且干净的卫生间，这是最大的优点啦！
今天要了在电视里狂轰乱炸的??至珍七虾堡，味道真不错，关键是感觉料很足，虾足够多。他家的巧克力圣代，也不错，巧克力浇的很多，贪吃巧克力的，吃起来很满足。店在食街最东边，从台阶下来正对着，开车，公交都很方便。
除了中午吃饭的时间，其他时间人都超级少。晚上和老爸散步完老过来喝雪顶咖啡，上面的冰激凌每次都弄的很糟糕，我都吃了N次了，怎么没一次能成功呢？？？早餐的话，油条不要点，有一次吃的太满意了，又酥又不油，我都觉得是有生以来吃的最满意的油条了。后来再吃，每次都很差了，相当失望啊。其他的东西和肯德基其他店没区别。
看了广告，最近新推出一种香栗双层鸡肉汉堡，而且加两块钱就可以得饮料，太值了，我要的马奇朵咖啡，好像是这个名字。汉堡还不错，两块鸡肉，有些辣味。不知道这个活动办到什么时候。
这家肯德基最大的优点就是人少，不过就像楼上说的，服务员有点懒散不过无所谓了，清净的肯德基是很少见的最近朋友很喜欢雪顶咖啡，每次必买，奥尔良鸡翅也很好吃奥尔良鸡腿堡是最爱吃的汉堡总体来说，鸡肉比别家做的好
这家肯德基人总不是很多，服务不好。服务员看着都很懒散，还聊天！以前我经常跟同事到这里谈事情。不过后来也不去了！
因为就在法宝超市对面，每周必来一次，吃来吃去就那些东西，我还是最爱新奥尔良烤翅，百吃不厌，就是小贵···BF前段时间迷上了嫩牛五方，也是，好不容易KFC出点不是鸡肉的东西，把这孩子给馋的
已有很长时间没去肯德基了，一天晚上游完泳，晚饭已经消耗无几，想补充点能量，于是来到此处，点了四块炸鸡，两对鸡翅，两杯冰淇淋。除了冰淇淋当时取得，其它食品从十点开始等到十点半才取到，原因是现炸的，口味还可以，就是没有了快餐的性质！服务员可能是要下班了，也由于顾客很少的缘故，有开玩笑的，逗闹得，聊天的，总之没有白天的紧张劲！
看来环境不错呢，在住邦一堆店的一个角落，门口玻璃上贴着大大大大窗花，窗明几净，灯也开得马力十足。不过近来一直不喜欢肯记，会比麦记油、比麦记贵。
最喜欢肯德基的鸡腿煲和鸡肉卷。每次必点。好吃好吃好吃。
工作人员服务太差，爱搭不理的，是来消费的给你增长营业额的，不是来找气受的，不会再来这家店了
昨天六一带孩子想买个小黄人套餐，到点餐那刚说了一句:来个小黄人……话还没说完，那个大姐就非常霸气，非常牛逼，非常厉害的回了句:没有了，然后扭头就走，给别人配餐去了。也不问问我要不要点其它的，或者别的，就把我一人晾那了。**，现在肯德基都那么牛逼了吗？服务员就是一个比较瘦的，短头发的中年大妈，是这个店的老员工了。这家店我都快高攀不起了，受不了这么牛逼哄哄的服务。
必须扫码点单，什么规矩？寥寥的顾客，加上这样一张清明节的脸，必须快点离开，以免沾上晦气！旁边的庆丰包子有健康，又便捷！
我在三天内来了两次肯德基，经历了两次不愉快的用餐体验。第一次，来下单了蛋挞和花筒，然后后面老外下单了三个花筒，然后他马上就拿到了，我等了十分钟。然后等我拿到之后，又给他打了三个。所以前面三个花筒是插队，根本没按出单顺序实锤了吧？崇洋媚外？哦对了，之所以等了十分钟是因为旁边有个大哥外送的单也有问题，来店里讨说法，大家都去解决他的问题去了第二次中午点单套餐之后又重新手机下单了个圣代，因为之前选过不加葱，所以圣代这单也自动加上了。然后前台拿着这个单子一副嘲讽，还给旁边人看，说圣代还有不加葱。我不知道圣代里没有葱？？？当着顾客面嘲讽顾客？？？
这个店有个中年女***员，比较瘦，不高，服务态度极差，看谁有运气赶上吧！
到店体验极差，没有人工点单，逼迫下载app点单，点单后等很久才有吃的，他们优先发外卖的。
点餐员吴晶很差劲之前在淘宝店买了电子券可以分次使用?昨天已经在这家店另一个点餐员那里点过一次了今天提前把淘宝的二维码拿出来?准备点餐她直接把我手机拿过去不说一声直接打开微信?让我用微信点?说这样快?拿着我手机点了四五分钟我是不懂昨天用电子码扫好这时候我都拿着餐出来了?我说你在做什么？我的淘宝二维码都准备好了?你扫一下不就好了?之后用淘宝电子码扫完我也没觉得有多慢她就开始有脾气了?直接给我下单?我说你不问我下我选哪个吗？（套餐里可以选）特不愿意的给我一扔?我没跟她语气不友善?我自己买吃的?难道还要你来决定我吃什么？真的太差劲了
只是想来手工给个差评，只是想来手工给个差评，只是想来手工给个差评。
发这条点评主要说说肯德基关于在淘宝网页上捉猫猫游戏中奖劵使用问题如下：参与了淘宝捉猫猫游戏获得可以在肯德基任意店领一杯超大杯拿铁（注：在24小时内还要在店内够任意产品同消费使用）进店询问下，店员不太懂操做叫来貌似值班经理，说明不能与店内其它劵同时使用，要先扫描这张赠超大杯拿铁劵再点其它产品（其它食物要原价的不能是优惠价）这张劵面有条形码可怎么都扫不上真是一波三折，还好那值班经理说可能系统问题，没关系先给我兑换了感觉肯德基这活动兑换起来好麻烦，前后兑换这杯拿铁花了得半个小时，当时店里机子就一台点餐机，说其它坏了，当时后面都排起小长队了，哎！提个小小建议既然搞这样活动商家尽量安排兑换简单些别搞的那么反锁…总感觉换的这杯拿铁别别扭扭的
这家肯德基简直是全北京服务最差的快餐店这家店一定是风水不好要不然为什么每次来遇见不同的服务员/经理都显得焦躁而敌意比如有一次?一个披头散发的服务员冲我们大喊：就是不给番茄酱！今天的经理?冲我说：快点！不能这么慢??要么就是工资太少?幸福指数为零
工作日中午的套餐还是很值的。只一层，座位不多，这里人很多，中午基本没位置，一般都是非午餐高峰时间去吃。
中午在这边吃过一次，只要是快餐店差不多都是那个模式，在哪都一样。这边地方倒挺大的，而且这边普遍消费都很高，在这边吃饭的人还算比较多的。
去四惠那边找人的时候去过一次?味道跟所有肯德基的店都一样?没什么特别?当时店里人也比较少?挺安静的?但是服务员的态度不怎么样?有失水准?不会再去了
给这家KFC这么高评价的原因就是很多的K和M都是不允许玩牌的，但这里不一样，可以尽情玩，桌椅的设置也很适合玩桌游。所以周末经常会约上一大堆的朋友来玩，有时候会开两桌，三国杀，风声，玩到夜里一两点再走也是经常的事~~~哈哈，不过我觉得这样他们一点也不亏，都在这里玩有时候不愿意出去就直接解决饭了，一大桌子的人~~吃的么，当然跟其他KFC基本一样了，不过还是挺喜欢这里的~
非常好！非常好！非常好！
找了一圈附近没啥好吃的，就来肯德基随便吃点吧！点了老北京香辣鸭肉卷套餐（中份薯条??+可乐），还是第一次吃！感觉比老北京鸡肉卷好吃??薯条??嘛就那样吧，没有汉堡王的薯条好吃，反正就是图个方便快捷吧，吃完还能再坐会休息一下
娃楼上学习。我楼下吃肯德基??????。哈哈连锁经营。口感吃起来一如既往。比较喜欢??汉堡和冰淇淋??。薯条太硬了。好吃??[环境]新开的还算干净。只有洗手池木有厕所??「原味吮指鸡」「劲脆鸡腿堡土豆泥餐」「香辣鸡翅炸鸡TN」「藜麦蛋挞拿铁沙啦餐T」「香甜粟米棒T」「波纹霸王薯条」「猫山王榴莲冰淇淋甜筒」越选越多。越看越饿。这个点儿吃肯德基去
口碑上买的肯德基的早餐，正好路过肯德基门店，这次选了皮蛋瘦肉粥和安心油条，说实话我是第一次吃肯德基的皮蛋粥，如图，有好多的皮蛋，我都怀疑自己是不是运气太好还是他家一直分量这么足，要是这样的话我就要成为他家的粉丝了哦……吃的饱饱的去上班喽……
肯德基新出的汉堡??脏脏芝士大虾汉堡也太好吃了吧？！特别大一个汉堡，里面有一大块鸡排，炸的虾仁，两种口味的酱，两片芝士和生菜，酸黄瓜，特别满足。这种良心汉堡??以后要多出，让人吃了身心愉悦哎鸭就是好吃啊！
带孩子到望京这边看牙，孩子非要吃肯德基就来这儿了。现在肯德基改了装修风格，服务也确实比以前好多了。但望京西的这家店吧只能手机下单，这点我觉得特别不合适我当然可以手机下单了，但很多年龄大的老人肯定不行啊！关键是我还和他们的服务员确认了一下是不是只能手机下单，他们家的服务员说对。然后旁边一对儿年龄比较大的老人拿着手机戴着眼镜服务员在那教他们。手机自助下单为的是什么？方便对嘛？虽然有服务员在帮他们，但是这不是更麻烦嘛？建议还是需要有一个点餐窗口！
肯德基总是那么多的人，喜欢他家的照烧鸡腿汉堡，尤其是早上，吃一个汉堡真顶饱，全家桶特别适合一群人一起吃，否则谁能吃那么多的东西呢？老公喜欢他家的鸡腿汉堡配可乐，还带2个鸡翅，但这样的吃法好像很长肉哦……
开封菜哪里都有开封菜，这家地方长条的，点菜的在外面，吃饭的在旁边，两个地方挨着。装修风格和别的门帘十分统一，都是开封菜风格。人也挺多的，肯德基的吮指原味鸡是最喜欢的，最喜欢鸡肋，一个大三角，很好吃～推荐
服务员非常nice！新品桃桃气泡冰咖啡口碑有活动，好喝有料又便宜。店里冷气特别足，配上冰咖啡，由里而外透心凉，暑气全消。怕冷的仙女儿别久坐哦。
因为现在自助点餐了，都没有什么服务，早上路过不想吃其他的，就默默走进来，前台一直没有人，后面服务员才告知自助点餐，点了个饭团真心觉得好腻，多加个薯饼也还行，整体就是有香味后味真的很闷，早上吃这个不太合适，以后还是其他套餐吧
新鲜的早餐才8元～日常打卡～大神卡值得拥有哦
望京西路的开封菜开在梦秀欢乐广场一层的北侧，从商场内部，或者商场北侧的外面，都能够进入到开封菜的店内。点餐处与餐区并列在商场内部的通道旁边。餐区不太大，冬季，餐区北侧通往商场外面的小门容易灌进来冷风，当餐厅几乎满座的时候，那个完完整整空出来的桌位，就是冷风过境之处，我在这里体验了半分钟的清凉，然后很识时务地转战了别的桌位。#海苔岩烧大鸡腿饭#开封菜的饭桶，下层是米饭，米饭的表面撒有海苔碎并淋有酱汁；米饭的上面一格是肉和菜，包含焯过水的新鲜菜蔬，以及一只硕大的鸡腿，菜蔬有三种，分别是西兰花、胡萝卜片和山药片。这份饭桶的分量，整体来说是蛮大的，只是蔬菜不算多。关于味道。○鸡腿预先腌渍过，不过鸡腿肉靠近骨头的部位不入味，毕竟是只很扎实的大鸡腿；烤过的鸡皮烤得很到位，皮下没什么肥油，鸡皮上淋有岩烧风味的酱，味道咸甜，比较偏日式的风格，甜度对于我来说过甜了，觉得不够好吃。○米饭就是海苔碎合并酱油拌饭的味道，不过饭吃上去还有点轻微的酸甜味，类似寿司醋饭的味道。整体而言，米饭还是挺好吃的，质地不软不硬，调味上也刚刚好。○蔬菜就是开水焯过的新鲜菜蔬，味道没什么特别，不过因为口感爽口，偶尔吃两口，解一解被岩烧风味酱汁包裹着的鸡腿的腻，倒是很合适。总的来说，开封菜的这款饭桶，质量不错，口味普通。
跟朋友来这边办事，到了晚上还没有吃饭，就打算在这家肯德基吃点。这家肯德基位于望京西路41号楼101房屋一层1-17，1-18，梦秀商场一层，还是比较好找的。就是现在肯德基的新出的自助点餐模式，感觉并没有更快捷方便。
出来办事儿找公交车站的时候，看见这里有个肯德基，正好昨天刚刚收到了推送，就进来看看。【位置】一层，其实很好找，只不过和其他店的构造不太一样，所以一开始的时候，错过了点餐台【服务】虽然店面小，人不多，但服务和热情不减【口味】手机自助下单点的海盐冰淇淋，很快就拿到手了，和昨天小伙伴晒图的那只比起来，我的这只冰淇淋实在是“精神”，而且海盐的咸度和口感都很舒服【PS】听说是限时回归，喜欢的小伙伴速去！
同事给定的下午茶，奥尔良烤翅真的很好吃，很入味儿，一定要趁热吃，凉了就没那么好吃了，还有鸡米花炸的酥酥脆脆的，上校鸡块配上甜辣酱，炒鸡喜欢??，还买了新品华夫饼，肉松的超好吃??原味的偏甜，巧克力味道也很不错，推荐～
手机点餐，取餐速度超快，服务人员态度亲切，礼貌。店内空间不是很大，但环境布置得很舒服。非用餐高峰时段，人不太多。最近肯德基有很多早餐优惠活动，6元可以乐享很多美味，吃好吃饱，还划算。很喜欢早餐时段的皮蛋瘦肉粥+油条^?^
地方有些小，可能是和商场一层的缘故，好多人不吃东西来这里坐着，导致有些时候点餐完没地方坐。来肯德基必点原味鸡啊，一定还要搭配两包番茄酱。出翅桶限定的时候也会来买买翅桶，有时候还会打包回家和家人分享。对肯德基其他产品不感冒。
主要是点评下服务态度，点完餐后改打包，尽然遇到白眼相待，在服务员没有备餐前告知临时取消堂食有问题么？
这个店在梦秀的一层，只不过临街没有窗户。不象巴黎贝甜和星巴克，能对大街进行展示。但是仍然吸引了非常多的小孩子们来吃。可见洋快餐的利害了。味道和品种跟其他店没什么区别。就是地方有点小，座位没有其他店那么多。
一般过来吃早点??很少下午来??刚发现服务员和早班的热情贴心的姐姐们不是一个风格??特高冷
位置在望京西路，梦秀欢乐广场的一层，由于商场本身不大，从正门进入很方便就能找到。店面不大，点餐处与用餐区横向排列，共有十几张餐桌，大部分用餐时间都处于满座状态。老北京鸡肉卷、香辣鸡腿堡、土豆泥和蛋挞，基本每次必点。现在还有两款新的热饮，推荐恋橙乌龙茶。来梦秀看电影，可以到这来吃点小食、喝点东西。
下午六点多去的，看屏幕上得有6、7份等着配餐的，可就一个服务员在忙活。也许每个员工有各自的职责，但忙的时候能不能灵活协调一下啊。
中午的外卖，很久没有定肯德基了，在官网上预定的，我们一共点了400多，结果送餐小哥居然说因为我们点的太多，拿不了，不给送上来，给肯德基的外卖差评，还是我大点评美团靠谱口味，现在出了新口味，藤椒鸡肉堡，好奇心驱使点了尝试，结果有点差，最后我还是默默去啃嫩牛五方了。咖啡一般，新出的酒酿红豆也一般，反正工作餐嘛
每次都在这买汉堡，奥尔良烤鸡腿堡很不错，现在新出的鸡腿饭也很好吃，制作速度很快，服务态度非常好。
KFC只吃土豆泥?原味鸡(?-ω?`)
肯德基圣诞桶皋热辣新品＆经典口味第一层经典主食cp双份香辣鸡腿堡＆老北京鸡肉卷第二层人气小食搭档热辣玉米片脆皮鸡、吮指原味鸡香辣鸡翅、劲爆鸡米花第三层精美甜点6寸比利时巧克力慕斯蛋糕甜蜜上场而且这款蛋糕的口感也不是盖的蛋糕分为四层：分别是可可蛋糕碎、巧克力慕斯、巧克力甘纳许、可可蛋糕胚每一层，都是一种截然不同的味觉体验最后百事可乐惊喜点缀
女儿上课，我来吃点早点，或者下课后我们来个简餐。
感觉肯德基的性价比越来越低，不过依然人气爆满。
梦秀一楼的肯德基人气很旺，路过顺手带走鸡翅一份
带孩子在楼上上课，有时来不及就在这简单吃一顿，在这吃饭的小朋友情况差不多都和我们一样。
肯德基的鸡腿堡超级喜欢吃，每次来都会点。
8元一杯的咖啡，真的不错，赞
这边收银和就餐的地方是分开的本来是冲着小黄人套餐来的，结果六一就结束了，哭
开始自助点餐了，很方便，感觉像快餐似的不过对于时间不充足的人来说特别方便666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
便宜又好吃。当零食吃了。不然对不起电影
每次必点冰激凌，早餐到十点，我是十点半去的，买粥已经没有了，不过鸡肉卷也很好吃
每次路过都恨不得点薯条吃完再走，只是能量值高的惊人，要是有非油炸的薯片就好了。
早餐延长至10点啦，偶尔吃吃也不错！
薯条变好吃了，雪顶咖啡没有喝完…好想吃嫩牛五方，但是最后买了香辣…别问我为什么
离公司不远，经常去吃，服务热情周到，汉堡很标准
在肯德基聚会～遇到了人超级好的经理和店员～主动为我们提供帮助?感谢！！另外新品避风塘汉堡也很好吃
不错，很方便，服务也很好，人还没有那么多，在商场一层
孩子就喜欢吃这种类型的食品，不过说实话大人也挺爱吃的。偶尔吃一吃这个炸鸡什么的，确实味道不错，好吃
下午出去玩回来，本来犯懒想回家歇着，想起有个电影还没看，发现时间已经不够吃别的晚饭了，只够就近吃个快餐。春节期间的这里人不多，很久没吃肯德基，体验还不错，服务员很热情，看我自己拿不了两盘，主动帮我拿过去一盘。柠檬红茶和恋橙乌龙茶好喝，让刚在外面冻着的人瞬间就暖和了。点了两个新春大套餐，辣翅还是一贯的好吃，原味鸡越来越小肉越来越少。咸蛋黄鸡的咸蛋黄并不咸，味道还行，肉是鸡胸肉有点死性，如果咸蛋黄能在里面也有点就好了。赶着去做按摩和看电影，吃快餐真是非常靠谱。
好久没吃洋快餐里的炸鸡汉堡?团了个四人餐吃的high的不行哈哈
肯德基嘛，基本都一样，大家都知道
超级棒！！！「香辣鸡翅炸鸡TN」「红豆派T」「原味吮指鸡」「劲脆鸡腿堡T」「香辣鸡腿堡STN」「新奥尔良烤鸡腿堡」强烈推荐???取餐时还送了KFC的福。你们猜我得到了什么。???敬业福。希望KFC带给我的好运带到2019年。
环境一般，人比较多，有时候来要等一会位置
哈哈哈特别实惠的一家店铺哎，「原味吮指鸡」这个原味的，特别棒，喜欢，推荐推荐「劲脆鸡腿堡土豆泥餐」劲脆鸡腿堡土豆泥，也是无敌好吃哎哈哈哈哈哈哈「十翅分享桶」鸡翅真棒哎，[环境][服务]环境也喜欢，不错不错[环境][服务]
确实感兴趣没毛病，最近吃的翅桶很不错
梦秀广场一层，店面不大，半开放的。
还是一如既往喜欢劲爆鸡米花，巧克力圣代和香辣鸡腿堡！早餐豆浆也比较浓郁！
吃了2019年的第一份金桶，棒棒的，两个人刚好吃的饱饱的，可乐还没有喝完，直接从微信里面的的肯德基自动点餐用会员里面带的优惠券53.5，两个人吃，感觉很划算了，小龙虾鸡肉卷是新上的，感觉还不错，很中国式
不知道吃什么总会去肯德基，方便干净～
望京西的肯德基离家近，孩子想吃就在手机上先点好，到了拿着就走，方便，快，节省时间，避免了排队。
嘴馋的时候吃原味鸡最爽了～个人喜欢吃鸡胸和鸡肋，感觉个大的值呀哈哈，鸡胸肉相对较多，有人会觉得干，鸡肋皮多入味，搭配着吃幸福到起飞啦～在天猫旗舰店买的商品兑换券，三十只不到二百块钱，可以多次使用，比直接购买优惠很多，
这家店在商场一层的大门右手边，很好找，随便吃点，吃完逛会商场了。
很爱kfc的早饭，仅限于早饭哈哈、因为早饭有好喝的皮蛋瘦肉粥啦。现在也很实惠，买皮蛋瘦肉粥赠送鸡蛋或者油条，很不错。因为这个粥内容是相当的丰富的。吃起来蛮有感觉。嗯……很好很好。以后有机会还回来吃，的确吃一个早饭，需要20多块钱，感觉要有点小奢侈，但是一天的好心情，值得
周日来的人不是特别多，总体就那样吧。
「劲脆鸡腿堡土豆泥餐」多加酱菜，生菜，沙拉酱都多多。「老北京鸡肉卷T」「香辣鸡翅炸鸡TN」我的最爱「劲爆鸡米花T」没有甜醋酱「中薯」加一元变大薯但是也不多。
早餐美式咖啡太难喝了，苦涩寡淡，毫无咖啡的香气
特地来单吃冰激凌，还不错，有柚子味
这家就在望京西路梦秀广场1层?不知为啥来了两次点雪顶咖啡都得现坐?可能天凉了喝的人少了
小孩子们都爱吃这个东西，情侣们也爱吃这个东西，但对我来说谈不上喜欢也谈不上不喜欢，就偶尔的吃一顿，必点单品，新奥尔良烤翅，新奥尔良烤鸡腿堡，上校鸡块，蛋挞，可乐不加冰！如果人多的话，就可以来一个全家桶！小侄女的最爱！
在商场的一层，在外头也有很大的招牌，点餐的地方和用餐区是平行的，有洗手的地方。现在基本上这种快餐品牌都推出了网上支付，所以一般我都是在走向他们家的路上，就用手机点单，不仅可以用手机优惠券，速度也直接就可以取了。不需要排队。堂食和外卖都很方便。味道也是保持一致的水准
服务极差，服务员态度很不好，不懂变通，没有人情味，对顾客不友善，说话给人一副我就是大爷的感觉，差评！
卫生不是很好，服务员的点餐特别慢，工作不熟练，操作间的工作人员效率低，排很长的队伍等餐
被小伙伴安利了肯德基新出的咸蛋黄炸鸡，毕竟很多年都没吃过肯德基，也对它无感，不过最近新品频出，去拔草～居然味道还可以，能吃的出沙沙的咸蛋黄均匀的裹在鸡皮上～咬起来鸡肉还蛮鲜嫩多汁的。新出的小鲜肉酥饼，鲜肉月饼的感觉还可以。
在无人排队的非繁忙时段强行让使用自助点餐系统，不给扫出示的会员优惠码，而且费了很长时间才点完，不知道到底是为了快还是慢。不懂得变通的服务
难得去买雪顶～～～冰淇淋机还坏了……崩溃！
塔克买一送一，孩子在望京西路店附近上学。接孩子的功夫就来买了。地点在梦秀正门进去左侧。挨着巴黎贝甜，肯德基连锁店，质量、味道统一，干净卫生，吃着还是很放心方便的。本人呢也是肯德基会员，是肯德基忠粉，没出新品必第一时间品尝
肯德基七夕那几天在口碑上有很多买一赠一的优惠券，买了牛油果藤椒鸡排塔可、大薯条和无酒精葡萄柚莫吉托，都是买一赠一。来梦秀买东西顺便在一层的肯德基吃了，就是莫吉托没有，上次在别的肯德基吃也没有，估计是卖完不上新了。换了两杯13.5元的果茶代替。薯条都凉了不好吃，塔可的牛油果酱是单独的小盒装，味道很独特，给了小勺，用勺加在鸡排上味道不错。
开封菜居然也有代金券了?呵呵?可见现在的生意不好做呀！很久没吃了?今天回京半路上?实在太饿了，路过这家店?赶紧进去点了一个全家桶?和辣汉堡，冰激淋蛋筒还买一赠一！不过说实话?辣鸡翅和辣汉堡都退步很多了，全家桶里面的鸡腿??有点咸，??
望京西路梦秀广场底商。周末中午人并不多，座位充足。点餐和吃饭的地儿有点断裂所以容易被误以为是个外卖窗口口味什么的都没什么可多说，标准化产品，只是对服务有点不太接受。鸡翅暂时只有翅尖，服务生并没有提前商量便装好，然后才告知临时换一下，感觉这不是商量是通知...想起之前在他家也是，圣代没有巧克力酱了也没提前告知，到了出盘的时候说没酱了，但也没有解决方案，默默拿走了一杯纯纯的奶油冰。
谁说肯德基新出的taco贼好吃的！！出来！！骗人么不是，一点不好吃，一点也不辣，没有味道，牛油果是自己kuai上去要，那要牛油果干嘛还是冰冻的牛油果泥。服务员真的，领班的脸太臭了，一脸不耐烦，看着还以为自己是高级酒店大堂经理。前台收账和提醒手机扫码的还不错。环境good。东西不好吃。
东西不全?买个全家桶少了玉米棒小店
肯德基天猫店的活动，新出的塔可买一送一，非常的划算，这个新出的没吃过，所以特意买来尝尝。可能因为天猫店的活动，所以人特别特别特别的多！！排了好久！刚拿到手的时候很好吃，脆脆的，牛油果酱也有特别的香味可是放了一小时以后牛油果简直就是噩梦。所以建议当时马上吃掉
味道不错，服务很好，环境还可以。
新品尝鲜梦秀商城一层口碑抢购五折优惠原价46元买一送一顺便用了个红包，18元买一送一，抢到了，就偷着乐吧牛油果热辣藤椒鸡超级塔可大块鸡肉里包有生菜?玉米粒?牛油果酱偏辣，小朋友甚选[环境]望京附近就餐环境比较舒服的一家[服务]操作娴熟?态度和蔼
0.8的土豆泥！2.5的原味鸡！物价回到30年前，各位了解一下，走过路过不要错过哟～顺带拔草了新出的猫山王榴莲冰淇淋。本来我是手机下单要了沙拉的，不过它家说没有配货，经理做主给换了甜筒，正好是在我草单里的，还剩了5毛钱K大爷家的榴莲冰淇淋可以说做得很不错了，奶香浓郁，秒杀市面上一大堆没什么榴莲味儿的伪猫山王。这次选wuli韬韬做代言恰如其分，浑然天成的霸道总裁气质，和这几款新品的宣传主题不要太合适！PS.这家店为什么会从来没有人写对过“吮指原味鸡”的名字啊？等着给我送首图积分么
第一次去的时候辣腿堡要等10分钟，所以换了劲脆。薯条不脆了。弯曲的那个薯条还稍微脆一点。第二次点了新出的墨鱼那个黑黑的汉堡，一嘴咬下去感觉有腥腥的味道，也不知道是墨鱼面包还是鸡肉松的味道。稍微有点儿咸啊，汉堡里夹的肉饼有的地方极薄，口感不太好。而且整个汉堡可能是搭配了太多元素，吃到后来怪怪的，下次还是不尝试新汉堡了。第一次吃的原味鸡不咸，今天吃这个咸了。可乐感觉气儿不足了。不过服务很好，友善，卫生也不错。
最爱?肯德基的圣代?奥尔良鸡翅?香辣鸡腿堡了???最近早餐都是帕尼尼配豆浆四种口味都吃过来了?比外面卖的早餐好吃?还卫生?，这边肯德基很方便?几乎不用排队?人也不是太多?点餐速度蛮快的?很快就能取餐?服务态度也很好?真实他家的常客了
肯德基全国连锁店??味道也就那么样吧??服务环境挺好
Chizza又来了，去年它只出现了一个月，这么好吃的东西你们竟然只卖一个月。所以今年必然也是不能错过的，chizza=chicken?pizza，鸡肉用得非常合适，反正口感和味道都比正经披萨强多了。更不用说它的配料也不含糊，芝士、玉米、西红柿、菠萝，一口下去非常满足，鲜嫩酥脆，香甜微辣，我觉得这期间肯德基我什么其他的都不想吃，有它就够了。
2018-406【位置】确实在望京西路?就在梦秀那个商场里面?一层?巴黎贝甜旁边【停车】商场地下停车场可以停车?附近路边也很多车?在商场消费?现在可以到一层服务台领两个小时停车券【环境】一侧是点餐的柜台?另一侧里面有一片区域有座位可以用餐?不过现在很多人都选择手机扫码自助点餐?所以有时柜台会没有人【会员】手机可以自助点餐?内容其实跟店里点的差不多?消费还可以积分?积分可以兑换好吃哒
肯德基的早餐越来越丰富多样了。而且有的套餐居然比外面吃包子喝粥要便宜这倒是始料未及的，不过想提点意见，感觉汉堡的面包越来越难吃了，有时候还会有点糊糊的味道！另外，所有餐品都是有标准制作流程的吧，为什么经常吃辣翅确口感千差万别，有时候还觉得明显不新鲜的感觉
服务态度极差，菜单不清晰，咨询也不回答
想吃炸制品的时候就会来他们家，小麦离得远了
多年前爱吃肯德基的薯条和汉堡，现在快餐品牌太多了……肯德基偶尔也会吃，来这家店本想吃早餐，出门太晚，到这里只能吃早午餐了，着急办事情，赶紧点几样，快速吃完办事情去，圣代依然是那个味道，喜欢草莓圣代，蛋挞刚出炉很不错
纷纷尝试的螺狮粉口味汉堡然后并没有想象中那种很重的螺狮粉味道?大概是网友们太夸张啦?汉堡里边的酸笋搭配还蛮解腻的?搭配炸鸡的酥脆非常好吃?酱料貌似是蛋黄酱吧?感觉很好吃?就是价格小贵哈哈哈哈哈哈?然后打卡一次就好了快餐店最爱肯德基的冰淇淋
好久没吃KFC了，这次来梦秀广场看电影，正好在一楼有个KFC。选择了自己最爱的老北京鸡肉卷套餐，因为个人口味不太喜欢鸡胸肉之类的，只爱吃KFC的辣翅系列和鸡米花，最爱外边的脆皮，所以老北京鸡肉卷里面卷是鸡米花，每次都吃这个！雪顶咖啡味道也不错！
肯德基会员有活动，13元可以买到大杯榛果咖啡，口感还不错，浓浓的榛果香，我个人觉得比香草味的要好喝些，依然点了我最爱的香辣鸡腿堡，只不过面包换成燕麦的，很健康，用会员优惠券买也可以有优惠，做完头发直接在楼下的这家店就餐还是蛮方便的??
新年假期很多饭馆都歇业休息了，看完电影后发现附近没有什么好吃的东西，就KFC吧，简单方便，店在商场一层，地方不是很大，新年的时候推出了新春全家桶，比较超值，一套包含三个汉堡，鸡翅，原味鸡，蛋挞，4杯可乐，133块够一大家子人吃的。
不常过来，这家还不错，人不多，地方大，服务及时
灯笼添运皮卡丘get!!!!特别感谢店员和经理热情帮我找了半天!!!!
经常来很好，主要是方便，感觉比麦当劳好吃
我这样认真给开封菜做评测的po主估计也是少见??不过我真是很喜欢kfc的雪顶咖啡啊。好奇怪最近去了很多家店都没有买到，直到在望京这家，所以请理解我给它摆拍的心情??虽然雪顶有点融化要沉入咖啡海的赶脚。后面的一组照片是肯德基的新品珍宝糯米翅和避风塘热辣炸鸡，都算中规中矩，糯米还算绵软，热辣炸鸡也没有想象得那么辣，就是千万别放凉了再吃不然会像嚼干料——别问我是怎么知道的！较之前肯德基出的一款炸鸡还是略输，忘记名字啦！这家开封菜的点餐区面对的梦秀商场的一楼，用餐区在旁边挨着。服务整体还可以，就是高峰时间等的时间会有点长，另外肯德基的咖啡纸杯真的需要换一批了，不是漏就是放一会被泡烂，真担心一口喝到硬纸壳啊。by?时尚贪吃的公众号FHLV
蛋挞味道不错。积分还能兑换的。
爱生活，爱点评！位置?望京西路?梦秀商场内一层，正门进门右侧便是，很好找，牌子也很醒目！环境?由于布局的安排，分离式的安排，右侧点餐?左侧用餐，两个区域分开的，有点意思，可能是场地的原因造成的！口味和服务只能说是一如既往，还都不错，给个好评，现在手机下单功能，点赞，真心不错，很是方便大家的使用，大大节约了点餐时间，满意！最后，祝?生意兴隆！！以后还会再来的！
看麻辣小龙虾汉堡打广告打的挺凶，我又爱吃小龙虾，今天赶上就剩我一人吃饭，我就说来尝尝这个新品。一套麻辣小龙虾汉堡套餐37元，含一个汉堡一对炸鸡翅和一杯中可乐。汉堡??不大，而且广告上面，汉堡里面一大块肌肉，上面铺满一层小龙虾，可是实物里面只有三个小龙虾，唯一还算欣慰的是麻辣味道还可以
看微博上说肯德基新出了小龙虾汉堡，没外卖就抽空去吃了。味道四星半，碾压肯德基所有汉堡，点了双人餐，小龙虾汉堡和卷都有，我个人喜欢吃卷。优点有：用料很精致，蔬菜和酱汁都很特别，小龙虾不多，但味道很浓，非常麻。汉堡里面是烤鸡肉，过于嫩滑我一直不喜欢那种口感，卷里是炸鸡，脆脆的和弹弹的小龙虾搭配起来感觉比较丰富。缺点是：吃到最后有点腻，香料太浓了，可能我一直不太喜欢佐料盖过食材的过。
很不错，但服务人员不停催买特别套餐。其实我也愿意听，但不提倡压力促销。
所有的肯德基味道都一样，建议可以手机点餐后，直接取餐，这样特别快还有优惠～～～但是！这家服务太差！！点了一份早餐，汉堡+咖啡+春卷（最爱春卷）结果！！咖啡给成豆浆，我又去换～汉堡要也给错了，我又去换～然后回来座位发现......服务员阿姨把我春卷扔了？？给我扔了？！！说是没看到我在座位上以为吃完了？我衣服包包都在座位啊！而且你以为我想一趟趟跑前台去换么？大过年第一天就这么触霉头，真的很讨厌！！希望这家肯德基好好整顿一下
点餐阿姨特别友好?主动帮忙微信关注会员
对于快餐我还是偏爱肯德基，就是爱吃这个味，儿童餐的礼品也非常棒，香辣鸡腿堡永远的最爱
垃圾店！来了好几次了，每次不是这个没有就是那个卖完了，要么就是咖啡机坏了！服务员尼玛脑子傻缺吧，听不懂人话么，我说在这吃，她***给你打包了！
来梦秀商场办点事情，天有点冷就来KFC喝杯咖啡了，喝点热咖啡，比较暖和一点，也暖胃，环境不错，就是感觉这旁边有一点点吵闹，估计是因为这里的儿童乐园的原因吧，其他都不错。
原味鸡特意说了要鸡小腿和鸡翅，结果还是给了个鸡胸！说了两次！点餐说了一次！取餐又说了一次！配餐员还重复了一遍！还能出错！当时就我取餐！孩子回家都不吃了！生气了！哄了半天！我当时还看了看，看见有鸡翅就没看另一个！真是服了！
大品牌信得过。。。。。。物美价廉，很难得。。赞
前台两位负责点餐的女士非常热情周到，服务态度好的没法说，绝对是阳光微笑服务——看惯了其他肯德基面无表情的脸，我一时还真不太适应，简直是惊喜！所以马上来点评一下，有素质，必须肯定、必须肯定！??
全国肯德基都一样，套餐90多，还是挺划算的。服务:有个大姐很积极，很热情。环境:就那样吧。
肯德基很少来吃了，小时候就不是特别喜欢，只有时候赶时间的时候会来吃点，每次也就那几样把，没有融入太多的产品，每次都是豆浆或者牛奶，然后喜欢吃这里的油条，放点白面糖，味道还是不错的，现在的装修是有很多的改变，
还可以。是快餐的不二选择。推荐，
不是很失望，还可以，位置很好找，服务也很不错。带着团购吃美食也是一种享受。等餐比较慢，还可以吧还算是比较客气的服务。明天去尝一下别的。望京还是很好吧。第一次来，路途愉快吧。店内的音乐播的很幽静啊蛮喜欢。
店面挺宽敞的，下午时分有不少人坐在店里纳凉消暑，又喝饮料的有吃新地冰淇淋的，也有喝咖啡的，肯德基的现磨咖啡，醇香可口，我最爱雪顶咖啡，咖啡的上面浮着白色的冰淇淋，冰凉凉的，又好看又好吃。现在有用手机点餐有优惠活动。
满足了深夜饿醒的我的全部需求克制了点炸鸡的冲动点了这份还算好吃的沙拉说好的唯有爱和美食不可辜负所以我先在这个夜晚温暖我的胃吧
新来的服务员什么也不懂吗？告诉我雪顶咖啡就拿九珍的杯子装！我说不是非说是?吸管插进去露出这么多蒙傻子呢？真特么以为我没喝过呢?什么都不知道就别干了?纯属扯淡！
点餐人员一直跟第一个客户说有这个优惠，那个优惠，不顾后面客户的等待时间！到了第二个客户还是解释好久，根本不顾及后面客户的感受！要不你们开两个点餐队伍啊，一个解释一个点餐，排了好半天才点上餐，体验特别不好！！！
服务特别好，餐食也很赞，环境比一般的店要更好～
针对新品CHZZA写个差评，太难吃了！这叫什么，不伦不类的，KFC你们要不就继续做好原味鸡，要不就继续做鸡肉卷，整的这些个什么玩意，你们新老板知道么？我以为我看见了假的KFC，对新品真的无力尝试，逆天了。
新店，开的时间不长。穿兰衣的主管是不是因为新手，对店员指手划脚，和店员聊天大笑，嚗粗口，和岗位非常不相称。肯德基很少来，有这样的工作人员，不难想像经常有食物方面的问题。
米酱哦其他不错的，，送餐及时，早到15分钟赞一个
合方面都很好，真的不错，离家也近，以后常来
看电影之前买的四个蛋挞?两个土豆泥?一杯九珍果汁?拿完就直接到电影院了?然后发现少给我两个蛋挞?电影结束kfc也关门了?也没法再去找他们了?第二天再去核实也没有凭证了?我一共就点了三样东西?还能少给我拿一样?工作能不能认真一点
果真薯条还是刚炸出来的好吃，服务员很热情，薯条还没炸好，炸好后还给送到桌上来，不像有些店，喊着让你过去取
新开业的商场，中午跟同事来的，人挺多的，吃饭的地方比较小，基本满员，我们点的全家桶套餐，王者荣耀套餐，还有新品的鸡翅，味道特别香！旁边还有冻酸奶，永辉超市，从门口过来就能看到，很好找！选择空闲时间过来，人比较少
家门口开了个KFC，还挺不错只吃吮指原味鸡，和其他肯德基味道一样（这还用说么………服务很好，特别耐心，出餐也快，可能是因为客人不多吧唯一需要改进的是虽然客人不多，店里没坐满，桌子上的剩餐盘还是要及时收拾啊！
干净整洁，服务好，有时还有优惠，最主要是好吃
有一个女生服务员简直了，那态度简直就像别人欠她钱一样，别人点了汉堡要一个盒子不给，明明还有盒子说是用光了，点了炸鸡薯条不给调料，回答别人问题连睁眼都不瞧一眼。你这态度别做服务业了！
冲着嫩牛五方去的，寻了好多店才找到有卖嫩牛的，我也是比较服KFC，既然要回归，就拜托全程都上，这弄的跟寻宝似的，挨个店打电话才知道该去哪里买，服务我比较郁闷，特意提示了让扫支付宝加会员，说各种优惠什么的，但是加完服务员并没有用一切还是原价，不知道是没扫上还是什么情况，反正不开心！嫩牛还是一样的味道，真的是可以唤起回忆，土豆泥和蛋挞依然美味，希望加油吧！
一早起来去买早餐，对着花花绿绿的点餐牌问了一句，都是早餐么？服务员大妈立刻不高兴了，怼了我一句，这会儿可不就卖早餐么？我立刻点了两份皮蛋瘦肉粥套餐，大妈一脸不高兴的说皮蛋瘦肉粥没有了。那我来个太阳蛋吧，再换一个香菇粥，一个牛肉粥还有豆浆油条。“到底点什么？重新说！”大妈呵斥道。我压住火气，又捋了一遍，这才明白是因为没点套餐，给大妈工作带来了不便。“你好，豆浆请不要不加糖。”我小心翼翼的嘱咐道，结果还是被怼了——大妈白了一眼说，“都是甜的！”也许她最近月经不调、家庭不和，但是把这个情绪带到工作中算哪门子事？算了算了，快到中秋节了，就提前祝肯德基早日退出中国吧！
每次看到肯德基出新品我都想试一下，虽然大部分的情况都是比较失败的，这次看到肯德基出新品还是没忍住又试了一下果然还是失败了。点了双人餐里面有芝士培根澳牛堡，味道一般，里面的酱特别咸，觉得不是很好吃，最好吃的还是香辣鸡腿堡，另外觉得肯德基每天点外卖都有不同的一元优惠特别好，周二点的外卖一元是奥尔良烤鸡堡，挺值的。
貌似很多年没有给哪个餐厅差评了，这次的肯德基实在是再一次刷新了混乱管理的底线。首先，大堂一群人通过前台和手机点餐后，都在取餐处排队等着，而且订单还在不断增加，成品柜里面各种餐品基本都满的，并不是来不及加工，结果很久很久都没有一个人派餐，直到一位大姐实在忍不住先爆发“我就点俩冰淇淋，等这么半天都没人给做，给我退单”，结果退单的工作人员还解释“我们得按顺序备餐”，这一群人都在这等半天，我也没看谁发过任何餐品，哪来的什么顺序？后来才看明白，柜台内的四五个人跑来跑去，全是在备外卖！餐厅这一堆堂食的单子，取餐处排的一群人根本没人管！后来好几个人催，这才有人开始备餐，也是一团混乱，这边60几号派了，那边50几号还没影，基本上谁催给谁。我眼看着貌似我点的餐品准备了了半，服务员往柜台一扔接外卖电话去了，之后就没人再管，直到我也忍无可忍“盘里的冰淇淋都要化了，到底有没有人管？”这才有人过来接手道歉...真是不明白，肯德基这类快餐在全球在国内这么多年的经营，所依赖的最基本的就是简洁高效有序的流程管理，如果就餐高峰期，餐品加工慢还有情可原，今天这情形根本不是，纯粹是管理混乱没有章法，真是连街头的早点摊都不如。唯一的亮点反倒是打扫的大姐，态度很好，还一直在帮着提醒客人手机点餐，平复上火的客人情绪，值得表扬。
同伴生日的时候，拿着身份证去肯德基吃了半价的全家桶。有两个汉堡，两杯饮料，一份薯条，一个蛋挞，炸鸡等。#汉堡#油炸食品永远使人快乐！#芒果汁#太甜了，非常不推荐。还是比较喜欢可乐?#薯条??#还是最喜欢炸薯条。#吮指原味鸡#好像有一个吮指原味鸡，太大了，并且里面的肉不怎么进味，感觉一般。环境还行，招牌很大，非常容易寻找。不过记得去吃半价全家桶的时候带上身份证，并在微信APP里面领取生日半价的券。祝用餐愉快???
金沙咸蛋黄香辣鸡翅?12，老?K?很有想象力，国人喜欢咸蛋黄做的菜，这个虽然没有吃出浓烈的咸蛋黄味道，但确实挺好吃的????老北京鸡肉卷，仍然比较一般，抢了个买一送一，合?8?/?只，也不贵，就只为充饥吧。唯一让我念念不忘的唯有嫩五牛。
从小吃麦当劳，偶然发现肯德基的全家桶，所以每次心情不好都会去买一个，但是对于早餐从未尝试过?????????今天难受，想喝粥所以看到广告肯德基有就进门点了一份，还好??他家app，后面点餐的服务员直接让自助点，这个脸子耷拉也没谁了。?????油条味道还不错，粥就不是那么回事了，哪里是粥，赤裸裸的米汤啊
对于肯德基不管是早餐还是正餐，其实我都不太喜欢。可是孩子喜欢，我只能陪着一起吃。虽然不喜欢吃，但是干净整洁的环境，我还是非常喜欢，作为一家老牌快餐连锁企业，我相信在食品上一定会严格要求。让孩子和家长们吃着放心
早上有点儿起晚了赶紧穿衣服出了家门，骑车走到半道时候看见一家肯德基店正在营业。下了车走进店内店里的服务员很热情，买了碗粥和一根油条店里边很暖和喝了一碗粥全身都热乎了油条也挺好吃的，用完餐后店里边的顾客陆陆续续就多了起来。
来这边听相声看见有超市本来想去超市买个冰激凌，无意间发现竟然有个肯德基～于是跑来买冰激凌哈哈！但是服务员真的好少……点了餐至少等了十多分钟才拿来冰激凌，希望下次能改善一下速度问题，真的实在太慢啦别的都很棒
[环境]?中规中矩，是肯德基该有的样子[服务]?太差了！我8:15下单，点了「热美式（中杯）」「香脆薯饼」「大饼卷鸡排」，在店内一直等到8:45仍没有收到餐！在等餐期间，一直有别的顾客来把餐取走，我催餐催了三四次，都不见成效，不像是快餐店应该有的样子！关键是耽误时间啊，本身的计划全部被打乱，再也不会来这家！
今天一早要回学校办事情今天有雪为了避免路滑和早高峰7点多就出门了，顺路吃个早餐这家肯德基貌似是24小时的位置就在黄渠三间房路边上的欧尚超市的底商。????一早没什么客人东西都是现做的等了会，要了份粥和油条的套餐加起来貌似还不到10块钱性价比实在很高就是环境差点。
，位置特别好找，欧尚超市一次，可直走可以到，我是逛超市，看见这的肯德基了。「原味吮指鸡」特别酥软，外酥内软，，前台的服务员态度很好，面待微笑，环境不错，安静，舒适，适合包公，，看书，做在里面可以看见外面的风情，，[服务]特别的好[环境]，特别棒「超级翅桶多人餐」特赞
?2018年倒数第三天?-?02????顺路?|?今天放假，烧包非要开车去长楹天街买喜茶，开车到了，排大队，果断决定：放弃！在天街转了转，觉得没意思，想想，去大采购吧，欧尚走起，购物出来，就差不多该吃饭了，顺路去买了一个小吃拼盘，回家加菜。???买的没有卖的精?|?拼盘有四种小吃，奥尔良烤翅，鸡米花，藤椒鸡排，薯条，售价36元。这几种，鸡翅，鸡米花和鸡排，如果单独买的话，都是12元/份，本来觉得还挺划算，但是实际，以鸡米花为例，没有一份那么多。总体感觉一般，其实我也不想吃薯条??。????这个停车场，如果有欧尚小票，停车是免费的，应该是只免费1或者2小时，具体不清楚。开封菜街头巷尾很多，洋快餐么，就是偶尔吃吃，他家店逐步升级，现在装修什么的，还是挺舒服的，这个店甚至还有儿童游乐区。土豆泥啊这种从小吃到大的东西，偶尔吃一下，还是OK的。
快餐厅无非换汤不换药，促进各种消费，打出来一堆小优惠活动，每次不是为了想吃什么去，而是看什么有活动就点一堆……【位置】朝阳三间房聚福苑小区C2区4号楼一层，导航就能到，地铁就不方便了，传媒大学下车需要走很远很远呢【服务】没什么可以点评的，就那样
肯德基，偶尔必须一吃的地方每次特想吃炸鸡汉堡了就会去肯德基放肆一下。相对于麦当劳，还是更喜欢肯德基一些，虽然肯德基总体更贵。这家肯德基分店在靠近六号线黄渠地铁D口的欧尚超市商场里，人总是不少，很多逛超市累了顺道歇一歇的，肯德基常规味道，每一家赶脚都差不多。如果人不是这么多就很好啦。
每次去肯德基不太喜欢吃他家汉堡，但是可乐是必点的，感觉是我喝过世上最好喝的可乐，但是现在由于怀孕了，就不能再喝可乐了，正好尝尝新上的鸡腿饭，因为以前一直吃他家的海苔鸡腿饭，欲罢不能，但是后来下架了，就一直怀念，所以这次尝试吃了这个，也不知道是不是心理暗示，总感觉不如海苔的好吃！！！总感觉肯德基哪个产品卖得好过段时间就会下架！！！
吃了这么多家肯德基这家让我最伤心首先薯条好多都是焦黑苦的难以下口其次餐盘脏的要命蛋挞一进门点完餐等了将近30分钟最后等来了结果特别软特别烫不像以前的口感，还遇上工作人员跟客人吵架总体这家店真的很让我失望
醉了、强制顾客给好评，尼玛真是醉了。收银台被告知给好评，然后收盘子的服务员又被问给好评，还在旁边等着看着，不放心给不给。行不行啊！强制手机点餐、强制给好评。差评接受不了，必须好评，我滴妈，醉了也是，我平不平是我的事情，你做的什么样子是你们的事情。是我是我就是我，就算认识我，我也不怕。这年头吃个肯德基怎么这么费劲啊！这么麻烦！要死了简直！
6号线黄渠站出口肯德基早餐单点不错，孩子比较喜欢小盆友的最爱，甜玉米和蛋挞，外加冰激凌??，美美的豆浆可口，原味汉堡??，周末出来带孩子逛逛，还有大型商场可以在室内带孩子休闲一下，雾霾天也是不错的选择！
前后是通着的，馋炸鸡了，啃一个原味儿鸡棒棒哒，出餐速度很满意，超快。
哦！我们去吃肯德基喽！”我们来到朝阳北路店，奔向肯德基店，兴高采烈地跑向服务台，去点我们最爱吃的东西。点完后，我们又飞也似地去抢座位，然后才开始狼吞虎咽地嚼起美味的肯德基来。坐在一旁的龙龙弟弟可真厉害，他一手拿着汉堡，一手拿着薯条，拼命往嘴里塞，我看得真瞪眼，“真奇怪，他的肚子怎么能装这么多东西呢？”不一会儿，桌子上的东西就一扫而光了。真希望每个周末都能够开开心心地吃上这种美味的食品。
我一直对肯德基比较喜欢，正赶上有优惠活动就毫不犹豫抢了一份。这家店的环境还不错，服务员比较热情也勤快，这么一份套餐有鸡腿堡、吮指原味鸡、蛋挞、鸡米花、鸡块、纯纯玉米饮、可乐、薯条、鸡翅等等，总之我都比较喜欢，想解馋的时候肯德基就是我的选择。
服务还可以，自助点餐也真的是很方便的了对于快节奏的工作午餐这个真的是经济实惠方便快捷的最佳选择了吧。东西选着也多味道也是不错的的。环境也还不错(*??╰╯`?)?，总之还是比较满意的一次体验了。下次还会在去的
早上路过肯德基顺便进来买个早饭。可以支付宝和微信直接点餐，等待时候不长，店员的态度非常非常好，外带的餐点也包装得很好，咖啡没洒出来真的赞。
没有什么比一杯热咖啡更暖的啦！比较遗憾的是错过了早餐时段，同样的咖啡，多花一元，还少了个面包。记得之前肯德基是可以刷公交卡付款的，也不知道啥时候不行了，还是只有这家店不可以。非正餐时段，店里面人不多，很容易找到座位，也适合朋友聊天。服务员收拾的很及时，一切井然有序。
垂涎已久的十翅桶，小程序还送了杯咖啡，就是领咖啡的流程费了点劲
这家老房子在这边上，有时候回那边住，早上就去吃他家早点！最爱肯德基的薯饼！很脆
服务员年纪偏大，稍微慢点，这个是清真的
联锁店，店中干净，整洁，宽敞亮明，非常喜欢，尤其是小朋友。
窗口和送餐的速度都很快，老妈一吃桶准保半小时不到就送到啦，包装从没撒糖漏水，
很棒的肯德基！就在马路边上，很好找…买完东西来买个套餐，垫一垫肚子
服务很好！最喜欢吃炸鸡和鸡米花！小盆友的最爱！
这里的肯德基还保留着儿童游戏区在众多的肯德基餐厅里为数不多了
比较喜欢到肯德基吃早餐，干净又卫生。
肯德基的早餐还是可以的，皮蛋瘦肉粥好喝。
被帕尼尼圈粉，泡菜牛肉蛋帕尼尼，猪柳芝士蛋帕尼尼，都非常非常好吃。帕尼尼口感简直太棒了。
欧尚一层，还完超市吃个甜点什么的很方便。
路过看到有肯德基就过来??自助下单????圣代都没成型???瘫痪状态??其他还好
小区附近的肯德基吃早饭和午餐都很方便。
简餐，地方方便好找，补充能量爆棚
每次不知道吃什么的时候?会吃肯德基?经常买全家桶?但总会时不时出全家桶特别版?不喜欢
吃到一半想起来写一下评价，实在是觉得有些过分！拿给我的第一杯可乐是放了许久的，口味不浓，没有气，而且不满，一尝就是放了好久的可乐！最令人可气的是！小龙虾烤鸡腿堡没有鸡！小龙虾烤鸡堡图和产品名称都有烤鸡两个字，和图片，但是实际产品是没有烤鸡的，只有几只小龙虾！我拿着汉堡去问了服务员，服务员说就是没有！**?，这真是赤裸裸的欺骗啊！我应该拿着手机录着视频问她，小龙虾烤鸡腿堡没有鸡！****！后悔没录视频，没拍照，没录音，****应该告他！
每次去完欧尚都会下来小坐一下，可能人太多了吧，收桌特别不及时，每次都不干净
提前两周定的肯德基巨大桶还有限量蛋糕，今天圣诞节，高高兴兴去取，孩子还在家等着限量版巨大桶，被告知里面的蛋糕冻冰的回家要放12小时化冻，**无语了，看着服务员往塑料袋里装，装完说我的订单好了，我的桶呢，巨大桶呢？店长说没有桶。给官方客服电话微信都联系了，人家说没办法认倒霉。太生气了实在太生气了，发个大众让大家清楚这家店
传媒大学附近?终于有肯德基了???以前订外卖??都送不到位置在朝阳北路聚福苑底商餐厅面积算是很小了?再小排队点餐?取餐的人也多呀吐槽的是新开业的时候?工作人员业务能力还不够强?兑换券等都要问其他人??一如既往的爱吃劲脆鸡腿堡?蛋挞
肯德基周四有惊喜，活动很优惠。还是最喜欢她家鸡块的调料，超级香
肯德基#疯狂星期四#期盼很久的肯德基鸡翅活动！周二就知道了这个活动，终于到了周四饭店，坐地铁到商场，谁知道那个商场却没有肯德基，非常失望。还是回家叫了外卖，宅急送，还是和活动价格一样，19.9元15块翅。宅急送准时送到，一大桶翅。碰在手心里感觉全天下都是我的。可是就不是鸡翅中，是鸡胸块！外面的面粉炸的超级脆，里面的鸡肉依然很嫩，感觉颜色都是粉嫩粉嫩的，金黄的发亮，酥脆的掉渣！
超级气愤！其实经常来这家手机自助点餐，印象一直是不错的！但，就在今天中午，家里老人逛完超市，去了人工点餐，想买两套等我中午回家一起吃！要的老北京鸡肉卷（因为我平时只吃肯德基的老北京套餐，所以家里老人知道），结果点餐的一个年龄大的阿姨，说没有！！！然后就各种给老人推荐新出的藤椒的双人套餐(老人回家后跟我说没有老北京，我简直不敢相信！！！中午会不做老北京)因为藤椒里有笋！我根本吃不了笋，老人更是一点辣都吃不了！却没人提醒！我知道之后，让老人没打开直接就拿回去退，结果人家不给退，只换了一个老北京！！！明明有老北京却骗老人说没有！就为了推销新产品，很可以真的！！要什么给什么不行是吗！而且中间的差价也没有补，结账的小票服务员也给拿走没给老人！就因为是老人就可以随便忽悠是吗？？！！
不错，人不多，自助下单，不用排队，鸡翅现做的，好吃，[服务]不错[环境]可以
自己没事儿就爱来肯德基坐坐，因为经常在手机app签到，七天就会送个蛋挞。正碰巧周四搞活动，老北京鸡肉卷19块钱两个我感觉平时不搞活动的时候这个好像也是十块钱一个吧。我是买完了才发现这问题的，反正买就买都买了吃了吧。顺便找店员要了点热水很客气的给我。不错点个赞
每次来欧尚不知道吃什么的时候就吃肯德基……哈哈
晚饭孩子想吃肯德基，长来欧尚这家，提前在app上购买了wow套餐69，挺值得，两个汉堡，小吃，两杯水，还用积分兑换了一个汉堡，单点的圆筒冰淇淋。还有滑梯玩，挺好。
环境还是不错的在这边找人所以选择在这里等人，外面太晒也热。中午有点饿就说吃点炸鸡和汉堡吧。现在肯德基都这么贵了也是醉了！一个老北京卷要16，要个晕指原味鸡要10块钱哈哈哈！但是环境不错休息一下还是可以的薯条做的不好吃
「吮指原味鸡」不错，男票很喜欢吃，有时候给的鸡肉挺大块，有时候很小块，靠运气。「劲爆鸡米花T」我的最爱啦，哈哈，几乎每周都要去买一次，喜欢鸡米花。「劲脆鸡腿堡」我第二爱呢美食，一个汉堡就够我吃一顿了，好吃，还便宜，缺点就是可能不太健康，哈哈「至珍虾堡」虾堡我以前特别喜欢吃，但是后来不太喜欢了，可能是因为不太喜欢虾的腥味了吧。「醇豆浆」肯德基的豆浆我特别喜欢，感觉味道特别浓郁，口感特别富裕「辣堡瘦肉粥双人餐」皮蛋瘦肉粥是我最爱的早餐了，肯德基的皮蛋瘦肉粥是我喝过最好喝的，实话，虽然其他地方的瘦肉粥我喝的也不多，但是喝过的里面，最爱这个[服务]服务态度还不错，快餐店的服务态度都差不多，但是这家肯德基的服务态度算是相当好的了，点餐的都是年轻的小姑娘，小伙子，都很有耐心，用个券什么的也完全不会不耐烦
晚上从这里路过，在欧尚买了点东西，出门既然发现门口有一家肯德基，刚好下雨了，就进来点了点东西，休息一下。店面装修跟肯德基其他门店一样，没什么好说的，环境干净整洁。会员推出了会员价的小吃，我倒是挺愿意买。
女卫生间长期坏掉，门直接打上胶带。差评！施备故障应及时修理才对呀！
这里是个好地方，来这里看书的，中午正好饿了吃一顿，好久没有吃了，快餐嘛，速度真是快，直接手机下单，但不能送餐到桌，需要自取，这一点希望能够改善，味道就不用说了，每一个人基本都体验了的，环境不错，夏天还很凉快，在这里看书不会困。
??一直爱吃肯德基的早餐，价格便宜，味道好而且种类多～这家店卫生服务都很好，会热情接待，就是早餐人员少点～～以前爱吃肉松卷没啦～新出这个大饼卷万物，味道也不错～好吃好～早上的油条个子长大啦，但是价格没有变
非常好吃！吃了还想吃！肉质鲜美滑嫩！
服务好，种类全，肯德基的典范。
这家分店是欧尚开业时就有了，因是连锁店，所以装修风格是一致的，老远就可看到它醒目的招牌。因是在商业区，而且附近的居民区也不少，所以开张后一直很火爆。特别是到了饭点时分，有时都找不到座位。这里食品的种类很是齐全，给的量也足，特别是逛完超市，累了，这里是非常适合休憩的场所。提示:??1.肯德基也分清真餐厅与非清真餐厅????????????2.不是所有肯德基餐厅都售卖米饭类套餐所以进入后，先要弄清楚。
来品尝新出的chizza，下面是炸鸡，上面是芝士和水果一类的，简单地说就是把披萨的饼芯换成炸鸡，其实这个想法超棒，满足了既馋披萨又馋炸鸡的人群！这个店位置比较方便，近黄渠地铁站，楼上是欧尚超市，吃完逛逛超市刚好消化食物！
虽说没有太大改变，但我还是爱吃香辣鸡腿堡
在外面游荡一天，接了孩子放学还不回家，非要在外面逛，自己饿的前心贴后背，赶紧就近觅食，填报肚子，直接来了这家肯德基，因为里面有儿童滑梯，孩子可以自己玩，大人吃自己的，什么都不耽误，吃饱喝足歇会，继续带娃去跳舞。
希望多出一些新品，菜单更新的有点慢！
啊，，，，这里没啥可吃的，看到了肯德基就进来吃了，不过，其他确实没什么可吃的了，只能来这里吃啦。点了个鹿晗推荐的，迷***桶，五个炸鸡??，三个魔鬼辣，两个原味。【魔鬼辣】辣度可调节，但是！但是！是给我撒的辣椒粉！天啊，这也太没诚意了。。。。【原味】咸！咸！咸！这也太咸了！总之，体验一般般。越来越不喜欢吃肯德基了。。。
在欧尚超市的一楼，客流量不是很大，之前永辉和华联没修好的时候欧尚人很多的！现在人少了许多，其实欧尚的产品真的很便宜，人又少，值得逛，停车位比较好找，最近在修地下停车场。四月kfc有电子优惠券，圣代八块五，辣翅八块一对，划算！
大众眼光还是不错的，肯德基，一如既往的好吃，就是汉堡九点小了
差点意思，今去买了一个嫩牛五方…为什么这家店的嫩牛是用酱做的，感觉就吃了一嘴意大利酱的五方！牛肉呢？碾碎啦…还好心给放了点番茄酱葱姜蒜是么！
环境卫生很好，服务一般。等待的吋间较长。
你以为你的鸡肉卷里裹着剩下的鸡肉我吃不出来吗？明显不是现炸的
在欧尚超市一层，还挺方便的，地方也还算不小吧
陪朋友来欧尚超市买东西，顺便就来肯德基吃个圣代，进来人并不多，但是，空桌上到处都是垃圾，也没见工作人员收拾，也许太忙了吧，最后找了个位置，自己把桌子上的垃圾倒了，除了环境差点儿，点的食物味道挺好。否则，真的要怀疑自己进了“假”肯德基？！
紧邻着朝阳北路和欧尚超市。每次去超市，顺便买买觉得很方便。就是往往人也多，不好找座位。最近新出了小龙虾系列，于是决定去尝尝，赶上周末了吧，不仅没有座位，好不容易有座位的地方也很久没有人过来收拾餐盘，服务有些跟不上。小龙虾鸡肉卷味道还可以，但也没想象中那么好吃，能吃到一点点小龙虾肉，当然更多的是鸡肉了，觉得要不是因为尝新，普通的鸡肉卷会更好吃一些。全家桶一如既往的好。
这家kfc是***难吃?感觉是假的?薯条剩的?其他的恶心死了
最爱的玉米汁…真心觉得不怎么样喝过那么多次，一直都是最最钟爱的，第一次觉得玉米汁没什么味道，要求换了一杯…以为会很不错，谁知…真真是稀的可以都无语了，原来让服务员再重新做一份，居然说重新做也是一样的，怎么可能！难道每家店肯德基的配方是不一样太逗了，服务员的回答也是让人不太能接受
就在家里楼下，店里算比较干净，有的店员不知道什么是大众点评，食材相比有些店比较干净。最近迷上辣翅，真的是很好吃，蛋挞其实已经很接近于葡萄牙的蛋挞了，劲脆鸡腿堡和奥尔良是最爱，环境没有麦当劳好，也没有麦丹劳大，距离有优势
最近起的晚'今天中午又赶上了早餐结束前买到了培根饭团1??还配了一杯玉米饮????很好吃
花生霸王双层堡，味道不错。花生酱的香甜和松软微辣的鸡肉的结合，觉得特别醇香。
下了肯德基的app，送了一堆优惠券～打算吃掉万恶的鸡肉卷！由于鸡肉卷太小了…就没有拍哆啦A梦的盒子是一个彩迪卷冰淇凌～还要了一直喜欢的开封菜蛋挞！一度不爱吃开封菜，因为觉得没得吃…这次吃完觉得以后还是不要选择开封菜了……除了app体验特别棒外，老北京鸡肉卷越来越小了，冰淇淋甜腻得我俩只吃了一半，蛋挞不知道是不新鲜还是什么原因，整个挞底的油感觉可以再做一个皮了…不过app的体验很棒！比起其他很多用餐类app都好用！
这应该是人最少的时候了吧，路过看见有早餐，之前吃过一次饭团觉得味道不错，今天吃觉得味道一般，估计每家用的米卷出来的饭团味道不同吧，豆浆浓稠，还不错，油条有点小，胃口小的也是够了。干净还是一如既往，有保洁打扫卫生。
在楼上超市逛了逛，之后就来这里吃饭了，因为这里有滑梯，带孩子吃饭能踏实点。儿童乐园里面的地面特别脏，也没有打扫，孩子的袜子一会就玩黑了，哎，而且滑梯上面还有蟑螂，就大胆的看着我们吃饭，都不怕人了买的鸡排和薯条都是鲜炸的，原味鸡也是新出的，这点倒是不错。服务也挺好的。注意除虫啊。
圣代少的可怜，应该是廉价的奶粉制作的，味道也是我吃过最差的……
就在加油站附近，位置很便利，吃个方便，快捷。
离家近，经常来吃，味道不错。服务员服务态度好
不知道从哪里看到一个抹茶冰激凌的广告，正好今天休息就来附近的店里尝试一下，说实话抹茶的味道淡淡的，冰激凌还是一如既往的细腻，不是很期待的那种，还是点了我最爱的奥尔良鸡翅，感觉缩水了不说味道干干的，最近吃多了，下去几天再来尝试一下吧
早上买2个套餐，一个雪菜粥配油条6块，一个蛋堡加豆浆7块，服务员说豆浆没了，能不能换牛奶，我说可以，结帐25，贵了1倍，我说还要13的，4样餐变3样了，单点豆浆没了，价格不变。整个过程服务员没有任何告知解释，好像顾客在享受免费早餐！
昨天早上早点去没赶上排队点餐，昨天早上点了一份早点的限时优惠套餐，熏鸡发风烧饼套餐，套餐里面加有油炸的?香脆薯棒?四根，加"醇"豆浆一杯，我把豆浆换成了咖啡?，另外加了两元??钱！出餐也特快！打好包就上地铁吃了！口味不错，就是第一次吃熏鸡发风烧饼，是保鲜的(有点凉)，不知道是不是还要进行加热？但口感不错(和三明治口味略同)！还有我消费了忘了看消费清单，20元，不知道怎么消费的？由于当时赶紧挤地铁，所以没看账单，就更不知道账单的明细了………
买了一些回家吃?发现鸡米花里有一个黑成这样了。。也是醉了?不敢吃了
朝阳北路欧尚超市的一层，路过的司机路人都很方便看到，门口直接对外马路方向，另一个口可以进出到超市一层，很是便捷的地方。早上经常来这里吃早餐，虽然品种不多，但吃着放心安全，尤其油条，味道超正能品尝到面的麦香味。其他的都还中规中矩，没有太大不同。服务员态度还是蛮好的，出餐的速度也快，尤其人不多的时候。
店面就在欧尚超市楼下。以前逛超市时，都是进去随便垫补垫补。一般都是甜筒，炸鸡之类的，主要取决我当时有什么代金券。最近喜欢叫外卖了。主要是外卖软件很方便。不过建议大家比价一下，肯德基自己的宅急送有时会有加价换购什么，外卖软件都是满减，部分商品打折活动。吮指原味鸡是我最爱吃的，鸡肉超级嫩，如果赶上店员给的是鸡胸，那简直太嫩了。有时不得不感慨：全球这么多家，怎么都能保持同样的水准。而且火候都刚刚好——多一分就柴，少一分就生。送餐服务特别准时。
每次都只吃蛋挞。。。。。。。。。。
天猫的早餐券这里只能兑蛋卷和豆浆，没有粥，服务人员都不知道天猫的早餐券里都包含什么，太混乱
这家肯德基在朝阳北路的欧尚超市一层，貌似刚刚装修过，整体感觉挺新的。肯德基的东西都很标准化，味道各家几乎都一样也就不多评价了。不过个人还是对奥尔良系列和吮指原味鸡情有独钟。特别提醒：这家店为照顾附近清真顾客，所有含猪肉的甚至相关的东西都没有，所以很可能你想点的并没有。
电话订餐很差，东五环居然给订到南三环，差评
早餐十点前，离家最近的就是kfc。今天突然想吃法风烧饼了，就点的套餐配的豆浆。层层酥脆，芝麻香香。就是一个不够，比较小。哎肚子里还有个人，吃东西都比以前多了。总体来说kfc早餐比外面路边摊感觉干净些。
主要是离家近，哪里就是没有饭其它很好的...
大妈的服务态度太差，就跟谁欠她似的，建议不要用大妈级当收银员，影响食欲
不错挺好的环境也好价钱划算。。
为了今年的孙悟空，跑了好几次，特意来买儿童套餐哈哈，只是每次都一种。想想我也是挺执着的，这边人不算特别多，早起去超市的话可以从这里等还能抄近路哈哈，整体还可以吧，感觉新品的更新不够快
好吃一如既往～这次点的外卖，送餐人很负责任很准时
不是24小时店?大老远跑来了?明明是24小时
在黄渠地铁站C口出来走不了几分钟就到了，在家附近，也在欧尚下面，所以很方便，有时候家里去超市懒得做饭了就会吃这个。客流量一般，坐着吃的人并不多。买了个麦辣鸡腿汉堡和雪顶咖啡。好久没吃了。感觉汉堡是不是又小了点？口味还好，雪顶咖啡挺好的。
家就在旁边经常去，还不曾点评，总之感觉很一般吧，服务态度也就那样，有一次我要吮指鸡块和服务员要求要两个前胸部位的，服务员瞪我一眼说“一只鸡能长几个胸啊！”我也是醉了……我要吃什么还得看收银员的脸色，服务态度那是真够恶心。图片没有，经常去也就那几样吃的也没什么特色可拍的，只写评价。
没事带孩子滑梯来的，服务超级好，是我见过服务最好的一家快餐
平时人不是特多，不过环境不错，
晚上区去的??上菜速度快?有点吓人。服务员也不错随叫随到。就是女厕那有异味
一家清真的肯德基餐厅！经常来这里！
中午赶时间在这里点了一个奥尔良鸡腿堡，面包干巴巴的，感觉是在外面放了很久都没水分了，一点不香软，真是难以下咽。餐厅的托盘似乎没清洗，里面还有上一位顾客弄得的番茄酱。如果不是为了充饥，尽量不来这里吃。
肯定的服务肯德基的华景肯德基的口味，这些都是标准的东西就不多做评价了。重要说一下这是家回民餐厅！！！！一定注意，这是回民餐厅，没有……你懂得。后来路过好几次都没看到有明显标识是回民餐厅。
欧尚楼下的肯德基，服务员的态度实在是差，基本属于不耐烦的状态，老娘现在年龄大了不爱跟你们发火，有种想打人的冲动
欧尚超市一层，周末人不少，环境一般。
如果不是愤怒到极点都不会上来点评肯德基。这家也是奇葩，以前脾气就不算好，高峰期开一个窗口，但好歹是吃上了，快餐我也不指望他家服务多到位了。最近倒好，晚上都是训练不过关的新人，配合衔接都不行，一个点单点不明白，另一个不知道该给顾客配什么餐，东西配好放里头的台子也不往外端，还怪用户自己不会拿，这不有病吗？经常配完餐连纸巾都不放的。就这样还能边聊天开玩笑，非高峰期都堆了一堆顾客。这要不是黄渠选择少，***不爱来，如果不是太晚宁愿多花半小时去黄渠另一个口的麦当劳。
燕麦堡没有，人家是清真餐厅。奥尔良鸡腿堡没有，才一点多就卖完了[悲伤]，只好吃辣腿堡了
这家店总觉得是假的?就跟以前东四那个假的似的?上周五去买原味鸡?然后说卖完了?周日在晚上六点中去的?然后又说锅坏了没有原味鸡?而且整个餐厅也都没有原味鸡买一赠一的广告……
没事儿逛街总会去这里吃点什么，无论是薯条还是圣代，都很喜欢啦
因为在欧尚，孩子饿了就决定来这里吃。我也想说那个薯条实在有点过火，焦了，汉堡依然如故，没有什么可圈可点的。就是偶尔赶上了来这里吃吃就算了。而且肯德基周末还没有午餐特惠，所以也就一般吧。
环境还好，还网络都没有，服务员说话不客气，口味还好，以后可能不会再来了。
平时人好少，现在只开放一楼，以后开放2楼的话，就更好了。时常去一次，换换口味。
俺今天去了常营肯德基点餐带走，服务态度非常好，看见我手里拿着很多东西还主动给我袋子，很温馨的举动呀！！员工看上去确实是新人，但是微笑很灿烂呀！！！
挨着超市，出来中午顺便解决午餐。人还可以比其他店的中午段人要少很多，基本都是附近居民。新品几乎到最后才会考虑到的地方。里边有儿童滑梯。
第一次这么咸的鸡翅。。。汉堡也好难吃，我记得原来肯德基还挺不错的，彻底被他们家打败了！
只来这里吃过一次，感觉还行吧，没吃什么新上的东西，所以不知道是否都很齐全，味道当然就都一样了
第一次来这家店打包带走一个汉堡和一个巧克力圣代，在我点完餐之后，又有个人打包全家桶，竟然忘了先来的我，我以为汉堡还没做好，后来才知道就在那搁着呢，让我等了足有5，6分钟的样子才想起给我打包，不过跟我道歉了，但是汉堡仅仅是还有一点点温，服务员的智商真的有问题
可长记性了。吃过的最差肯德基，汉堡是凉的，奶茶漂着一层奶粉块。服务还极差，经理是个女的，感觉都欠她似的。
人好少的KFC额，超市逛累了就在这歇会儿，奶茶什么时候涨到9块了？看来我有日子没光顾了。39的翅桶还挺受欢迎。黄金脆皮鸡不就是用辣鸡翅的做法炸鸡肉吗，有什么可PK的。
中午去那解决的午餐，现在可能由于禽流感人不多。进去的时候吵吵的，好像有顾客和店员发生不愉快。不过这家店的确不能让人满意，四个收银台有员工站在那却没人收款点餐，让我一直等。我不停的询问哪个可以点餐才点到餐。二楼现在不让用。就餐时看见桌角有二维码，以后可以用电子优惠券了，还不错。现在午餐加一元可乐可换成奶茶或蜂蜜柚子茶。不错
可开张了，真不容易，就是现在还不能送餐！门脸不大，貌似有2层！服务员是新人，专业不行，态度不错！买俩套餐带走，少给了3样东西
肯德基是连锁店,口味变化不会大,否则问题比速成鸡还要大.去年来过附近一次,好像常营入住率没有现在多,而且地铁6号线在此设站,变化挺大的,我的东奔西走随性签到让我在此歇了一下,有趣
这个店只有汉堡没有米饭。号称清真店.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。o_O面积-般有儿童示园
地理位置挺不错的，但是店面比较小。服务还可以，点餐找钱都挺麻利的。快餐就是吃个方便，一般都是点个套餐，二三十块钱，随便吃吃。
不好意思，借了个洗手间，服务员态度都非常好啊，热情问好，我也笑脸相迎吧。。。整体环境感觉还行，至少工作人员外形条件都比较好哈，面积略小，不过挨着路边，紧邻超市，生意会相当好啊！哪天路过还得进来坐坐。
这家肯德基拉了手机在座位上，他们特别负责任的给我保留着，拾金不昧。服务态度也很好。非常感谢。。。。
这里离我家非常近，不想做饭的时候来这里买点，感觉店不是很大，没有小孩子的玩区，所以没办法带孩子来，而且最重要的一点它位于回民区，所以搞活动的时候这里的优惠不是很全，但是因为离家近很方便所以常去
去看房的路上想买个早饭，碰上一个无比晕的姐姐。单子全靠口头和后厨交代。因为点餐员的错误，把一兄弟取走的餐给抢回来了，要给我——俺当然不要了。已经出了餐台，离开我的视线了。最后被抢走餐的兄弟回来要退餐，点餐员还拒绝，说只能重做。还是旁边的经理比较明事理，直接退款。不过感觉太乱了，要了4个堡等餐半天，就看他们为一个鸡蛋折腾了。
有优惠券还是挺划算的大热天在里面来一杯带冰的饮料真是舒服新出的果汁味道不错，特别是石榴的就是冰太多了，没喝几口就没了
今天休息带着小侄子去吃饭，今年他7岁，小屁孩。问他想吃啥，没有经过任何思考肯德基我的妈呀现在的小孩比我们当初对洋快餐的中毒还深呀。这说明洋快餐在中国的杀伤力是多么的强呀，当然了从我们的这个年龄就应经中毒不浅了，索性就去吧，也正想解解馋呢，7岁的小孩能吃多少钱的肯德基，不敢想象50块钱的两个汉堡外加一些鸡块可乐什么的，真的能赶上一个成年人的饭量，当然现在的成年人的饭量也吃不了多少，老人常说一句话半大小子吃过老子，我感觉这个小家伙还没有到半大的年龄就已经比他的老子能吃多了，要命呀。
就在单位的附近，欧尚的底商呃……没想到这也有人添加了呢就是一般的肯德基同时有时候不想吃单位食堂的饭的时候会过去买他们会带外卖回来前些天买够多少送得福字，送了好几张都给贴在门上了还送了很多优惠券一般一般吧，但他们说都觉得没有其他店的好吃，呵呵
很少发点评，但是肯德基服务太差了，点餐两个人等半个小时，是快餐？？？东西没有不补差价，就算了？？？？太差了
这家肯德基的服务简直差到极点，自助下单失败，用支付宝付款失败，过来的餐厅经理甩了一句，别人都能付款，你付不了，最后发现是餐厅的网络问题。为了让你付款，拿了了不知道谁的手机，让你转账，不知道这个是不是肯德基应该有的服务标准。
今天又来尝一尝小龙虾鸡肉卷，手机点了一份套餐，用支付宝减了3.3不错，便捷实惠。鸡肉卷里面的小龙虾有很多，大概十来个了，确实不错，感觉比鸡肉堡里的多，而且味道浓郁，可能是因为鸡肉卷的面饼比汉堡的面包薄一些的缘故吧，鸡肉卷吃着比较过瘾一些，感觉肉多，酱料也多，小龙虾也多，这次满意。
感觉现在的肯德基和一个小作坊差不多了，真的被麦当劳打败了。早晨用支付宝优惠券上的11元套餐感知没有热豆浆，我也没想免费升级，试着问加一元行吗，告知不可以。扎马尾吧的女服务员一脸的揣子样
满意吗？哪来的自信？离着不远，心疼一下送外卖的老师傅，自己开车去买，点餐完与唯一的售卖人员咨询优惠券发放时间和方式，一问三不知！也没有市区中心的连锁店的热情推荐和介绍，一副标准的五环外的嘴脸！之后装袋的食品放你面前，告诉你齐了，我还特意问一遍，齐了?对方声音更大，齐了！！！到家打开一看，原味鸡竟然不够数！看来肯德基是完蛋了！出了各种低级错误后，员工已经不再培训就上岗了！也怪自己，竟然还一意孤行去捧场，这就是教训，电话联系后，年迈的老师傅送过来，听完经过也是一脸的无奈，也是满口埋怨！各种的恶性循环，真不知道是投资人财大气粗，早就赚足了钱，现在能多一分是一分，还是针对地区有各种应付方式?发生在小饭馆这都不是事，客人就是这么一个一个的失望走的！多说也是没用，建议还有兴趣的客人，一定看仔细自己买的东西再走吧！
服务态度一点都不好，，，下次不会来了。。
竟然不参加半价活动?大晚上白跑了
这家店特别黑！！！！！店里的工作人员打的甜筒是实心的！到现在才知道原来甜筒有实心的！天啊！甜筒直接打了五层，所有在排队等餐的顾客直接无语！然后给顾客打甜筒的时候那叫一个空心！黑心！！！！缺乏管理！！！！
去过两次，每次要点的种类都没有。我以为像辣鸡翅这种应该随时供应，结果被告知还没腌，等都不行。
终于开业了，可是怎么在网上订餐就是找不到这个地址呢？？？？？
就在家附近，经常去吃了，店前面也有停车的地方，相对比较方便些，服务特别好，去的时候正好赶上店里活动，赠明星海报，还送了我一个，哈哈哈，好开心?不足的地方就是，有好几次晚上点餐，薯条给的特别少，像吃过的一样了希望以后外卖服务上多用些心思吧~~
吃个冰淇淋解解??火，肯德基朝阳新城店！「圆筒冰淇淋」最爱的！吃了会上瘾，吃了还想吃，这就是回味无穷，这个夏天需要它！[环境]很放心，真的很好！比较干净，明厨亮灶，全部监控摄像头，[服务]很有礼貌，挺好的！决定天气热了，下次叫个外送！
在app上点的肯德基新品虾堡，打开汉堡盒发现汉堡出现遮翻情况，两片面包片规整在一起，盒底裂开，惨不忍睹，通过叠在一起的面包片，我有理由怀疑，汉堡绝对出现掉落情况，且面包片飞出，并且人为的将面包片放在表面，投诉至app在线客服，仅以补一份了了安抚，该家餐厅不知名负责人回电于我，说只是接到投诉了解情况，强行补一份汉堡递送，作为一个消费者，到手的东西存在疑虑，也不会再去光顾了，该餐厅负责人似乎觉得接到投诉很不爽，若不想让消费者投诉，请先做好自己吧，不要认为补一个汉堡就行了，别以为人家都是为了你的汉堡，食品安全问题存疑，看看相关监管部门怎么看吧。
中午跟同事出来得瑟，挑来挑去选了肯德基。工作日中午人还不少，等了几分钟到处寻摸才找到位子。手机APP?点餐很方便，不用排队，等着叫就行了。俺们一人一个套餐，再来个双椒翅桶，根本没吃完，这都吃了个肚歪，到晚上都不饿。
东坝唯一的肯德基应该是东坝片区最早的一家快餐店了吧，12年开业的好像，当时这里还是未开垦的大农村啊肯德基选址还是有一套，哈哈哈。吃了这么多年，年纪大了不爱吃汉堡原味鸡啥的了，就是嘴馋的时候或是寂寞的时候爱来这里吃点甜点啥的，解解闷儿。东坝环境比较差，这家肯德基虽然在东坝餐厅来说卫生还可以，但所有肯德基餐厅里就属下游了吧，得，东坝这地界也没啥可挑的，能吃上就行了嘿。
所有东西都有两面性！好的固然要保持，不好的必须加强改进！谁也不要片面性，极端的批判，你去私人的那种小店，出了问题，谁负责？投诉了，有人理你吗？估计从你自己来看，就会抱着“算了吧”的态度！因为你没有门路去投诉，你去315，还会觉得没有精力和时间呢！
全国统一味道肯德基?没啥稀奇古怪的?东坝就这么一家肯德基，?嘉品还有个麦当劳?想吃这玩意就这两处选择?这个肯德基怎么说呢?环境还算可以?麦辣鸡翅可有点次?汉堡的面，有点硬?，服务呢就没得说了?肯德基也算是快餐还要求啥服务啊??还有就是不知道为啥吃快餐自己不收拾桌子的那些人都是啥意思
逛街后路过这家店，吃个快餐再回家。马路边，很好找，停车也方便。二月份的北京冷的出奇，店内温暖如春。有肯德基会员，app点餐很方便，一大桶鸡翅套装，还有三个汉堡。价格100+？我都忘记了。付款后坐等取餐，很是方便。唯一遗憾是app里有个免费送一对鸡翅，明明选上了，结账时候却没在内。另外，该店洗手间在门外的二层，再楼上有个铁门封闭，大概是仓库，里面有只猫，一直一直的惨叫。这么冷的天猫猫一定是又冷又饿的。真让人心里难受。
上周六早上去东边办事，本来想弄完直接回了，没想到办完事快下午2点了，就在附近找了家快餐，看到KFC买套餐送小黄人小鸭子，排队买了一份，然后跟服务员说让帮留着小鸭子，因为要占位，所以没有在那等，等饭到的时候则被告知因为没看见人，被小孩拿走了，只剩下小黄人了，还好起码还有一个
这家肯德基应该是我经过的肯德基中最好的一家，装修风格应该是最新版的。而且一进去以后，氛围感觉很好。目前肯德基正在推大王卡，所有的桌上，每桌都会有一张大王卡进行宣传，这家店的环境很好，桌子旁边还有电源可以充电，是一个休闲，歇脚的好地方。
今天开车回家路过想吃肯德基?就直接来店里买了?每次都是外卖～因为小学幼儿园啥的是不是都放假了?所以现在工作日人也很多...不过还好没有到乌央乌央的地步～直接扫码点餐?等了大概5分钟?因为前面的几个人还没有拿到餐?不然就很快了～很快就到我取餐了?打包带走店员小姐姐还是阿姨啥的服务都很好～棒棒哒～有个每次都想吐槽的地方?就是咱们这个可乐可不可以少加点儿水哪怕像别的地方多点儿冰都行！！这个店每次都是温的可乐?没有冰?然后没有汽的可乐就像我们买了可乐不盖盖子放了几天的感觉希望可以注意一下
最近不知道中了什么邪，总是踩雷...真的想哭，新出的鸭肉卷特别干，口感十分的柴，而且感觉只是辣版的鸡肉卷而已。然后点了一个新出的西柚气泡咖啡说是没有，换成了桃桃气泡咖啡...口感十分奇怪，但也不算难吃，反正谨慎购买就对了。
来东坝这边办事，早晨没有吃饭，就在kfc吃了个便饭。环境还是不错的，温度适宜挺凉快的，汉堡吧怎么说呢有点腻，说不出来的感觉，去个卫生间，居然都是烟味，现在不是禁止在公共场合吸烟了吗？总得来说饱腹绰绰有余～
经常跟闺蜜约这边儿吃东西，每次都在肯德基买些吃的给孩子，这天闺蜜买了一个圣代，第一勺下去以后，发现圣代的中间是中空的，闺蜜找回去想跟服务人员说一下，稍微加一点儿，结果跟闺蜜说“这个就这样儿”，真是给气的够呛，以后不会再去了！
第一次吃肉松华夫脆（配了沙拉酱?偏咸）点了新品四国柚子双旋圣代，店员说机器坏了给了我个外送的,顺便问了句?啥时候做的。店员说今天，但是可能有点凉，要不给您退了吧。很迅速的帮我退了单，很贴心啊下次有机会再尝吧
晚上点的外卖，来吐槽一下，这次只给四颗星，香辣鸭肉卷面皮硬说好听点劲道，鸭肉根本没辣味比鸡肉卷差远了去了，酱也没多少，这个是真的没必要吃，本来想尝尝鲜，嘿真差劲然后再说说塔可青年???是真的迷你啊不如叫?幼儿塔可？我说外卖怎么会有两只装原来这么小…里面东西少也就算了，酱就不能多挤点？都是炸鸡排味道。点餐的话还是超级塔可一口下去起码不会咬到手指??备注里写了要冰和糖包都给了非常感谢您看到了，但是！鸡块的蘸酱能不能不要忘了！鸡块的精髓就是蘸酱啊！一包都不给我！吃涮羊肉不给麻酱！一样！嚼蜡最后表扬一下港味大鸡腿饭，腿是单放一个纸盒里！因为！饭盒装不下！脆皮里嫩真的一大口爽！只顾着吃鸡腿忘记饭了，就着辣翅吃完了。说到辣翅这几年真的一年不如一年，不如改名就叫炸翅，一点辣都没有油腻还不咸不辣干巴巴的，还是金拱门的辣翅好吃不管到店还是外卖以后都点经典辣堡和原味鸡话说外卖再交给外卖小哥前再检查一下缺点啥好不？到现在都在为吃了好几个没酱鸡块纠结白口吃真的回味无穷
好像有日子没吃肯德基了，正好周四去一趟，赶上疯狂星期四活动，买了特价鸡块性价比真是高，服务非常热情周到，以后有空一定再来。
到东坝办事完事天也黑了，又冷又饿的晚上路过这家肯德基，说啥也得进店关顾下。店在商业街一层，推门进去，温暖如夏。[环境]作作实实让冻得发木得脸温暖了过来。手机点餐，点了一个翅桶套餐，还有三个汉堡好像80+。很实惠了。不过app还有会员赠送，反复操作多次也没有弄好，只好遗憾放弃。味道肯定一如既往的好。就是卫生间有点远，需要出门上楼，很冷的啊！
缘由今天有机会休息一天，本想睡个懒觉吧，然而赶脚有点儿小饿，到家楼下买了1个包子，决定去肯德基喝粥[环境]各店模式大同小异，没有什么好特别的[菜品]点了一份「皮蛋瘦肉粥单人餐」，说实在的皮蛋瘦肉粥比嘉禾一品的好喝，用料十足，香浓纯厚，但是搭配的油条就不一样了啊？油条内部完全没有炸透，不酥脆，里面的面粉还有点儿沾牙，可能是面粉在发酵的时间不够，总之油条很失败[服务]吧台点餐买单，谈不上服务
薯条爱好者必须点薯条??店铺面积挺大的，挨着住的地方很近就是环境暗了点，其他的一切都好，汉堡一如既往好吃，这次去了没点冰淇淋??点了两份薯条，给了我们好多番茄酱，薯条吃完了番茄酱都没有吃完，哈哈，感谢店员。
广告很丰满，现实很骨感——小龙虾汉堡套餐其实我这个人的钱还是很好骗，看见鹿晗举着夹着满满小龙虾的汉堡，在电视上、在地铁里、在公交车站含情脉脉地喂你时，你很难不产生买一个汉堡的冲动。??汉堡里并没有满满的小龙虾，大概也就两三只的样子，味道全靠酱料来撑，说是什么十三鲜酱，但味觉告诉我，其实就是麻酱里混了些火锅底料。??龙虾卷的味道和汉堡没太大差别。一头一尾蜷着一粒小龙虾。??薯条还是好吃的，套餐里现在最爱吃薯条了。理想是千万少女的老公剥好了一只只小龙虾温温柔地喂你，现实是吃了一堆名叫小龙虾的鸡肉堡，还一不小心蹭了一身火锅味。
每周一两次吧，这周鸡肉帕尼尼加豆浆六元，我签到换了一杯免费黑咖~工作日买了加蛋的新油条吃，必须趁热，不然会有些腥，还是很爱它家油条的，硬硬的有嚼劲！雪菜粥我爱喝～李先生一般吃的猪柳蛋帕尼尼，今天没参与，只有我和咚咚~
这家肯德基是离家最近的，所以时常过来。最喜欢这里桌椅很多，非常宽敞，而且很多是不同的桌椅，少了些快餐店的意味，多了些意境。里面还有一片区域是专门给小孩子提供的玩乐区，有时候看见小朋友在此间玩耍，也感觉到很开心
多年没吃肯德基早餐了。豆浆仍然香醇，油条仍然外焦里嫩。孩子喜欢帕尼尼。米卷肉松看着不错，不过本人不吃肉松。皮蛋瘦肉粥够味。优惠5人套餐不管在机器还是手机上都要一个一个下单才行哦，下单不成也没有准确的错误提示，这点不智能，花了很长时间，请改进。
在朝新嘉园东里六区底商汉丽轩的楼下，离家比较近，每次带孩子来人都特别多，店里服务态度也比较好，今天还赶上万圣节的活动，孩子们在店里还画了圣诞老人，自己体验了做汉堡，还做了冰激凌，店里的服务人员很有耐心
我就是冲着黑糖珍珠双旋来的，哈哈哈，我喜欢吃甜品
肯德基朝阳新城店，刚好在十字路口，里面有儿童玩的滑梯，孩子刚好在边上上课外班，经常来这里等孩子，环境干净
圣代给的巨少，服务人员竟然说圣代就应该是这样空心的，真的是无良商家
我竟然会定肯德基的盖饭！还觉得挺好吃！
路边的一家店，门口可以停车不收费，挺好的，东西也好吃，就是室内装修不太好，去个洗手间还得出门外去二楼，有点不方便！
蛋挞真是超好吃，偷偷点的外卖，独享6个蛋挞的感觉真是太好了！反正没点汉堡，都是小吃，肯定不会长胖的！
每次只有蹲腿的训练日会去吃一下吃放肆一下
新出的薯片炸鸡和鸡条都很好吃诶，吃货们可以去尝尝
到了下班的时间，好多都没有了不过还是挺热情的！
挺好的，方便快捷，还很近，还可以领券，挺合适的，可以下载app，每个时间段都有不同是产品券，可以直接用，挺好的，红豆派，鸡翅，汉堡，都挺好的，人有点多，但是没有排太久，环境还可以，有一点点暗，不过都差不多
居然没有柠檬片，没有总得说一声吧？问的时候才说，
新品汉堡为什么要炸那么老……简直不可理喻
过年好多店都关门了，有点饿了买个汉堡垫垫肚子
刚出的新品，点了外卖来吃，和我想象的太不一样，首先这个荷叶饭我以为是炒饭，结果是糯米饭，味道实在不好吃，其次，就那一个巴掌不到的量，我也是醉了。好吧，幸好量不大，不然真的吃不下去，鸡米花和红豆派还不错。原味鸡给我弄了一个大鸡腿，以后新品还是不能轻易尝试，好吃的不多。
环境一般，人多，有点乱，路过吃个套餐，勉强解决午餐
吃个肯德基也要评价一下？这次必须评价，因为我就没吃过老肯的早餐，之前一直吃大金拱门的早餐，吃过一次才知道多么的好吃，种类繁多……以后一定多吃老肯，哈哈哈
服务员很有礼貌，态度友好，夜宵必备！
还好吧，总感觉不是以前那个味儿了
这几天总是想吃炸鸡，因为家附近只有麦当劳可以外卖，但是有点想吃肯德基的土豆泥了，今天开着车跑过来吃，其实没多远，不知道为什么就是外卖不送，旁边的餐厅都能送到我们小区。餐厅里现在已经没有收银员点餐了，只有两个扫码点餐的牌子，貌似很方便，但仅对于年轻人吧，要是老人带着小孩，不太会用这种方式，就麻烦了，点的这个无骨鸡肉，也不知道是忘了剃骨头了，还是就这样，也不好吃，全是面粉裹了一层厚厚的，其他的都是老味道
「香辣鸡腿堡」实话真的喜欢去那待着，人家的经营模式就是不一样！山潮水潮，都不如人潮！真的！我们国内的企业为什么就不学习一下？免费wc.免费的无线网，虽然信号不好！不点餐都可以免费享受！我们为什么不去？？？总比你家一个人都没的好吧！点赞，[环境]很好！！[服务]不怎么样！
经济不好，用料少的缘故吗？新地味道感觉不对
味道依旧?很是喜欢吃炸鸡和冰激凌
肯德基一直是小朋友的最爱，我家儿子最喜欢吃劲脆鸡腿堡，套餐最合适，店里还有小小该可以玩的滑梯区，现在点餐也方便了手机自助点不用排队喽
环境很好，服务周到，交通方便，价格合理公道，我家小孩很喜欢吃的鸡腿汉堡
早餐的一个很好的选择，还有儿童活动区。这家店见证了东坝的发展
肯德基！！你为什么不送我们小区，那么近?擦！距离五环几百米，然后你就不送，给你派送费阿！！！过分…你学学人家麦当劳吧肯德基，阿两三公里我还得亲自去买，要不是因为允指原味鸡，我真不想折腾自己。允指原味鸡还是很优秀的。
经常在微信上点他家的外卖，却从来没评论过。每次必点香辣鸡腿堡和薯条，肯德基的口味在全国倒是比较一致，可乐配冰最完美，小食桶最划算，奥尔良烤翅最好吃。不管我身居何处，平民价格的肯德基是我的首选，夜晚下班回家点一份肯德基外卖，吃饱喝足后再睡一觉，美美哒。
-地点-?位于东坝朝新嘉园东里六区?距离金隅嘉品mall非常近「吮指原味鸡」基本上如果要吃肯德基都会点吮指原味鸡?现在也是越来越坑了?越来越小?外卖到家的就更坑了?比小鸡肘还小?堂食的那种还能看着点「新奥尔良烤鸡腿堡」不是我吃的不知道?也不爱吃这个口味的汉堡?奥尔良是甜口儿的「香辣鸡腿堡」味道一直没有变化?就是里面夹的鸡排真的也是小到不能再小了吧?价格一直呈上涨趋势?品质一直呈下降趋势「藤椒肯大大鸡排」味道一般?没什么特别的?不好不坏?肯德基现在有点越来越坑了吧?东西越来越小?价格越来越高?太膨胀了?如果不是实在着急?真的不会吃肯德基的
肯德基就在，我工作地方的旁边。过几次就点一次他家的东西吃。经常天天吃米饭跟面食吃腻了，过三四天就会点一下他家的汉堡，鸡腿，圣代。虽然说我是成年人。我对肯德基还是由衷的喜欢。他家的服务员服务态度非常的好，我会继续支持我喜欢吃的汉堡，炸鸡。
新出了个什么黑芝士冰激凌，颜色和水泥一样一样的2333味道还不错。这几天吮指原味鸡又2块5一块儿啦，每天来一块美滋滋。小孩特别多，比较吵。。。
今来到朝阳新城有一串吧来吃串，吃完之后路过肯德基，看到有一游乐场，孩子看到后就不走了非要玩，玩的满头大汗还要玩，怎么说也不走，还没玩够呢，这家店真的好棒，环境不错，服务也很好，孩子很高兴，说下次还带我来这里。
离着公交车站非常近，过来这边看亲戚，顺便就买点吃，早餐和正餐间隔的时间过来的，所以还有早餐汉堡和粥什么的，这点还不错，什么都能买，店里环境也不错，点餐，出餐，取餐都很麻利。最近出来的蛋黄鸡翅蛮喜欢哦，搭配上活动特别超值的说。
早餐出品及品质都非常好、出餐的速度也很快！咖啡味道一般、
现在肯德基的功能来说，方便大于了口味，追逐洋快餐的时代已经过去了，但是洋快餐的便捷还是选择的重要因素。
团的薯条，去超市买完东西来到了肯德基朝阳新城店，用餐的人不多点餐不用排队，薯条一会儿就好了一共两大份，刚炸好的真的很好吃，配着京客隆的大馅包子感觉还不错
朱古力新地给了好多巧克力酱?开心??
还可以吧，太乱，离家近，还可以
周末来附近的宠物医院接***回家，顺便吃个午餐，中午带孩子来的特别多，特别闹腾，点了个双人套餐，两个汉堡和一些小食，感觉KFC的品质不如麦当劳，辣腿堡肉干巴巴的，酱都没抹匀，生菜也不怎么新鲜，薯条口感也不怎么好，感觉除了老北京鸡肉卷和吮指原味鸡还不错其他都不好吃
一切很好，和原来的味道一样，孩子玩的也很开心
服务态度很好，服务意识强，用会员优惠买了很多吃的，工作人员主动讲解如何使用手机点餐，还主动介绍优惠，很感谢。店里有一个儿童活动区，其实就是一个滑梯，空间略显局促。旁边有一个超级飞侠的生日会大餐桌，很有特色，小朋友来过生日会很有意思。
这个还需要评论么…就是，找不到地方吃东西的时候就会去的地方啊
给我打的冰激凌！真是没谁了，偷工减料，让顾客伤心！！另外葡式蛋挞也真心小啊。没法让人满意，难怪没人来。
周末亲子时光的必去之一，环境还不错，里面有个小乐园，每次吃完早餐，就在那玩一会儿，今天小朋友吃的华芙饼，告诉我还不错哦，很喜欢吃，我每次必点的就是豆浆咯，皮蛋瘦肉粥也还是那个味道，油条略微有点点硬，重要的还有wifi
非常喜欢的地方，和家人一起度过无数美好的时光，服务员非常有爱
这家服务真心特别棒！会提示用app点餐，还会告知各种优惠还吃到了限量的冰激凌，真心好吃颜值也棒，就是容易化粉色的可乐特别一般，但是它好看好吧，这些都很久之前吃的了庆祝一下我又胖了，我家喵和我一样也胖了
肯德基外卖我一般都不写评价，但是今晚上点的两份薯条，一份鸡块，给了我超多番茄酱，所以必须评价一番，感觉快把半袋子番茄酱都给我送来了
想吃冰激淋，买了个圣诞原味的，没加巧克力酱，很好吃，好久没吃了，还挺纯的。
学经理特别好，给我留了嫩牛五方，人超好，热心，还总是微笑的，好看。
带宝宝出来都会到肯德基吃薯条喝奥尔良鸡翅是我家宝宝最爱
简单?快捷?方便！就是现在的炸鸡翅有些硬！
店面升级了，没想到吮指原味鸡的鸡腿变得这么秀气了。
嫩牛五方终于打卡成功牛肉超级嫩而且很多除了有点咸其他都很完美
肯德基就在家附近，一般都是孩子去吃，这不，孩子让跟着去吃全家桶，便前往。到店时人不多，点餐很快，感觉现在的全家桶好像比以前少了很多，汉堡一直感觉不如汉堡王好吃，所以只喝了一杯饮料，肯德基能否做的汉堡也像汉堡王学习一下，烤肉比炸的好吃。
回家晚了，经常把车停在肯德基旁边，第二天顺便来吃完饭。春节后早餐套餐优惠，最爱芝士鸡肉帕尼尼，特管饱。豆浆不太甜，但是味道很浓郁。雪菜粥中大米软糯，雪菜提鲜味。油条虽然没有那么软，但是外观很让人放心。
这家店位于朝阳新城，好久没吃肯德基了，过去要了香辣鸡腿堡套餐，结果被告知已经没有这个套餐了，后来点了刚出的新品，藤椒鸡腿堡辣翅套餐，讲真，不好吃，没有辣腿堡好吃。汉堡里面是鸡肉和笋，还有沙拉酱，胡椒粉，微辣，辣翅得话，一般。
买的早点很奇怪，明明要的汉堡，给的却像是蛋夹馍，给服务员说了好几遍要的是汉堡，服务员明确说这就是我们得汉堡，我只能呵呵了
有游乐场，而且去的时候是有孩子生日吗？布置的哆啦A梦的场景好漂亮(??ω??)??十三香小龙虾超级赞！
大周末的来解决饱肚问题，为嘛现在一层的餐厅都这么冷呢...坐了半天也没有感觉到暖和，真是不爽。东西都是中规中矩吧，下午这个时间就是很鸡肋，吃的都不是新炸新烤的，多多少少有些不太好吃吧。服务很好，很客气。还会再来吧...
一进门的感觉就是这里没有多大地方，因为柱子的原因分的一小块一小块的，儿童乐园区的小孩子们玩的欢欢喜喜高高兴兴，每个都是笑眯眯的而且一头汗，下午时间在这里聊天的也不少，满店里找看不见洗手间，别人问过后才知道在二楼，看来这里的洗手间不容易被发现，当然一般肯德基的洗手间都在二楼，可是这里的楼梯都很隐蔽，从附近走都没有看见楼梯。
自从加入了肯德基WOW会员之后，不时就能收到一些会员专属的优惠券。在发放优惠券这件事情上面，肯德基做得非常厚道，完全不会玩一些虚头巴脑的花样，每当肯德基推出会员福利时，会主动把会员专属的优惠券推送到会员账户的卡包中，根本不用你特意去领取，更不会玩弄先到先得的把戏。前一阵子，准备买吮指原味鸡时，例行先看了一下肯德基的会员账户，发现有限时三天的买一送一券，在过期之前发现了这些券，实属幸运，当然，这也得归功于我每次去肯德基，都会习惯性地先到会员账户里看一看，看看有没有收到什么超值的优惠券。这一次的买一赠一券，包含三种食品，葡式蛋挞、藤椒肯大大鸡排以及黄金鸡块。服务很好，店内有个店员，会很耐心地指点顾客用手机自助点餐，自助点餐并不耽误使用会员卡包中的优惠券，所以，肯德基的自助点餐，比麦当劳的自助点餐更加方便一些。#黄金鸡块#其实就是以前的上校鸡块，不知道后来为什么改名了，反正味道是一样的。黄金鸡块的蘸酱有两种，绿色包装的糖醋酱和橘红色包装的甜辣酱，我个人喜欢甜辣酱，但是这次买的时候，店里没有甜辣酱，只能将就一下，蘸糖醋酱吃。#藤椒肯大大鸡排#大小跟第一佳的藤椒鸡排差不多，或者略小一点点。味道方面，肯德基的藤椒鸡排，藤椒味比较平和，没有第一佳的藤椒鸡排那么重口味。我个人而言，当然喜欢藤椒味更重一些的味道，不过，又觉得在食品卫生方面，肯德基比第一佳更让我放心一些。#葡式蛋挞#最初很喜欢，一次吃六个这样的喜欢程度，后来就不那么喜欢了。要不是有买一送一的券，基本上是不会去买葡式蛋挞的。味道方面，挞皮比较油，馅儿的奶味很香，但是太甜了，这么油腻的葡式蛋挞，吃两个就是我的极限了。
单位宿舍附近的快餐店，说实话比不上附近的某劳。就是地理位置好，停车方便。鸡翅油大了，可乐味很淡，服务员没笑脸，环境还可以，没有用上优惠券。附近一条街都是吃饭的地方，所以人不多。午间工作餐而已，算是个便宜的去处。
爱吃麦辣鸡腿堡，咋就不想尝尝别的汉堡，中邪了
还不错，经常去的店，环境服务各方面都还好
点餐结账没有提醒是否是会员，积分没有刷上??会员卡包里有优惠劵也没有提醒，宝宝不开心！还理直气壮的对我说“你要出示你的会员卡”，难道结账时你们不该提醒消费者吗？重新装修了一番，环境是比之前好了，难道仅有一点的服务不该更好吗？
东西很不错哈！要是买完鸡米花汉堡啥的能给俩番茄酱；买完果汁能自动给个吸管就好了（谁让我都忘带了呢）
非常好的选择，好吃不腻味十足。
叫外卖多一些??堂食环境一般还是吮指原味鸡好吃
薯条不是现炸的，都疲软了，应该是放了一段时间的，失望
离家比较近?路过就会去买点儿什么
怎么说呢?还不错吧?就是服务有所欠缺?服务员好像有点不太高兴的样子
KFC的环境和服务在快餐行业里都可算是标杆了～最难得的是有儿童娱乐区,小朋友在吃饭之余，可以到娱乐区玩一会，区域的设计也很方便小朋友之间的互动性。不定期的儿童餐除了玩具模型之外，最近有了套餐中含书本的内容，非常有益于小朋友增加知识储备和开拓眼界。
点餐速度很快，很是满意，味道都是一样的，没什么特殊的，就是收拾餐桌的速度太慢，可能周天人比较多吧
非常差的两次体验！第一次用会员K金换的鸡翅，明明刷走了，连大堂经理都不承认！查看日期发现是当天兑换的，才承认！说第二天跟我联系，再没信儿了！第二次居然碰上了同一个点餐员，先点错了，改！然后就是等～旁边点餐后两个客人都走了，我还在等～
我就在肯德基打工。很不错。挺干净?好多也挺好吃
环境脏乱差，服务像屎一样，点餐需要重复重复再重复，确认餐需要重复重复再重复，店员毛毛躁躁！差
肯德基自然不必说了，谁都知道，喜欢他们家甜筒，感觉比对应品牌甜筒好吃。这家店就在东坝朝阳新城底商，很好找的位置，对面就是眉州东坡。他们两家算是东坝区开的比较早的两家店，生意也都一直不错。他们家服务员工态度也不错，唯一的缺点就是没有一个方便的洗手间，二楼可供洗手的地方是相当的破。汗。
昨天点的预约外卖，预约的是19:45?然后19:25时候就让我出去拿，我还没到学校呢?我说我预约的是45分?送外卖的大叔就说拿给我拿回去?45再给我送?我那里面有圣代?我还说怕化了，送外卖的大叔说?下次送时候再重新给我做！?态度特别好，点赞
叫的外卖??原味鸡是回锅炸的??懒得扯皮再给我换！东坝餐饮安全监管太差??没少给红包吧??kfc这么大的公司还这样黑我们??太说不过去了吧
他家肯德基做出来的东西都偏咸。。。
→晚餐~【香辣鸡腿堡】+【红豆派】→不知怎的，特别想吃红豆派，????所以才选择了这儿……→不知怎的，????竟想起这儿诗??，，????红豆生南国，春来发几枝。?????愿君多采撷，此物最相思。????…………
都很满意，对送餐的师傅很满意。
第一次来肯德基朝阳新城店，位置是在朝阳新城路口的西北角很好找。店面还可以有个小的儿童乐园。桌子没有人收都要自己收拾，可收拾好了没法擦桌子。水池边的地非常的滑。点了三杯圣代，服务员每杯就打了半杯，中间还是空心的，问她就这样少吗？她看了看说少吗？不少呀？我拿着去问了经理，经理正在打电话叫旁边的服务员给我加了一些。整体还算可以。
两个人来的，正好谈点儿事情，只点了一人的餐，没吃汉堡??，这次点了一个咖喱饭！这家肯德基生意一直还是不错的，屋里的温度也始终让你觉得比较舒服！这次这个饭不好吃，东西也不多，一点点米饭??！前些年也一直对肯德基、麦当劳这样的洋快餐有着莫名的崇拜，但现在很多的优秀的中餐品牌在产品方面无论是品质、味型、标准和性价比都超过了这样的洋快餐很多！小孩子挺多的，周边是小区，也是这家店一直人气较旺的因素！适合带小孩子来，工作餐个人觉得其实挺不适合的，如果要办公蹭位置是可以来的！
肯德基老牌子了，从小就爱吃，口味但是没变，但那里的工作人员好像真的没怎么培训，吧台人员时而态度好，时而很烦躁，有的保洁阿姨就更不用说了，压根没态度，楼上只有两个厕所，人满了，我就站在门后等着，阿姨很猛的就推门而入，撞到了之后，保洁阿姨还来句吓死我了，连句抱歉的话都没有，哎，光靠口味不行，服装也很重要。
家门口的肯德基，想吃时去的方便。口味和别处肯德基大同小异，没太特别的地方。服务态度挺好的，连打扫卫生的阿姨都很亲切。相对应的，卫生情况很好，环境舒适。一般日子里，人不会太多，每次去都有位子，点餐不需要排太长的队，总体很好。值得去的快餐店。
打折优惠，比较实惠，其他一搬般
肯德基现在一般很少吃了，偶尔突然不想出去吃或不想在家做了～～～就会考虑叫个外卖！肯德基的东东口味还是可以的～～就是现在网上宣传的比较多～说不健康！送货的速度还是可以的，东东拿到手了还是热的～～口味不特别不一样～还是可以偶尔叫叫的！！建议大家偶尔吃吃就行啦??～～多吃对身体不好
环境挺好?而且我和朋友们都喜欢吃?以后会常去吃的哟
这家KFC在朝阳新城的一个下沉广场里，位置好找。周三用招行掌上生活抢了半价代金券，很是划算。限时供应的翅桶，十块鸡翅39还是很值的，三对奥尔良烤翅，两队辣翅，过瘾。还尝试了新出的K记饭桶，要的台湾卤肉饭套餐，还挺好吃，比肯德基前些年出的那些饭强多了。饭后再来一只冰淇淋花筒，奶香浓郁，超级解腻，吃得好满足~
先说口味：你是拿了一个放了24小时的炸鸡块吗？再说环境：乱套的感觉。桌子吃完了没人收拾，都不知道该做哪。再说服务：排那么长的队就开两个收银台你几个意思？
从小时候就对肯德基情有独钟，记得第一次吃是在前门，那时的肯德基实在是好吃，尤其是鸡皮，现在呢，似乎找不到这种感觉了。参加了阿里换甜筒的活动，和家人一起换了两个。结果晚上去验证，有一个竟然用不了。不知为什么，哎!不过那个芒果甜筒真是好吃，绝对是所有口味的甜筒中最好吃的，给个大大的赞!
肯德基都一样啊……越发不喜欢这样的不健康食品，很多时候只是买个咖啡或者小食
晚上回家实在是太馋了，点了一个超级外带全家桶和一个汉堡，感觉不是那么划算，也就那么一吃。
东坝这个地方就这一个，地方不太大，人不太多，停安静的。
基本没什么人，环境还可以吧。点的是端午全家桶，两个汉堡，六个上校鸡块（实际只给了五块），两对烤翅一对辣翅，两块原味鸡，原味鸡在我忘了告知要大腿的情况下给了我两个鸡肋！很不爽！可乐是三杯不是大瓶的。服务员态度还行，会推荐买桶，但是不强制。就是感觉有点懒散。
环境一般口味一般态度一般.-_-#
就这家肯德基门店太次了，就肯德基公司都太次了！一年多都不更新系统，就住在附近用不了两三分钟的路程，人家就是不给你送！
撸串怎么少的了它?巧克力圣代！解馋！
基本符合要求，就是饮料里冰块太多
太差了！！距离2.5公里说不能送餐！离关门还有两个多小时各种东西不再做了！这样的服务跟麦当劳怎么比！！！赶紧倒闭关门！都回家歇着吧啊！
位置：朝阳新街坊商业街第一家，正好在路口就能看到。交通：公交车朝阳新城站。停车：门口免费停车。服务：为了孙悟空去的，结果也被抢光了。服务员真是热情，说已经卖光了，还有兔子您喜欢吗？在新街坊商业区，这家肯德基开门最早，吃早点可以来这里。
离家最近的KFC，点外卖超级快，十分钟差不多就送过来了！服务很好！
一般都不会在店里吃，因为会有好多小孩子比较吵？外卖速度特别快，每次饿的不行就点肯德基
说这里是最好吃的肯德基肯定是拖了！这是我吃过最难吃的肯德基了汉堡里面的鸡炸的老都不能再老了！死硬死硬的还特别小特别干！面包也是特别干！什么玩意儿啊！坑爹货！去的时候正好吃午饭的点十一二点！
还行吧，就近吃过，不太爱吃西式快餐，赶时间充饥还行，个人觉得中国人吃饭就得好好的给自己的胃一个交待！
一家人打包了3个猪柳堡，4个原味鸡，1份炸的虾条，吃完下午我就发烧恶心，老妈低烧，第二天早上媳妇拉肚子，赶紧去医院，俩人肠胃炎，下午回来媳妇发烧，老妈开始拉肚子。肯德基，以后打死不吃！已经投诉，不指望中国式扯皮能有什么结果。
本来想吃早餐，结果过点了。总的来说还不错，环境很干净，服务员也很热情，不过汉堡中的生菜太少了，我记得比这要多很多。
和其他店差不多！?偶尔会去吃！?孩子多些
服务超级不好?是不是做到这个位置都开始不重视服务了
这家肯德基挺奇怪的，貌似所有活动都不参加一样，服务也一般，而且店里不是很干净。
比其他店味道好！服务也不错！如果能二十四小时就好了
挺好的，里面的儿童游戏区孩子天天去玩。环境不错服务也不错。
大早上过来点三个套餐??配餐三次都给配错?无语?服务态度有待提高
离家最近的肯德基，很方便过来，还有个滑梯，荣荣特别爱来，虽然只有这一个滑梯，但是她还是玩的很开心！呵呵！因为有很多小朋友！
每次去k都是鸡腿饭。这次帮朋友搬家来这边吃，一样点的鸡腿饭，不过这里做的都焦了。明显过火了。。不好吃
一般肯德基附近都有麦当劳的呀~不过都一样的~也不经常吃~整体可以的
还可以，离家近，方便，好评吧。。。
地方不大，但是附近的快餐只有这一家店，对于周围的居民还算方便，门口也可以随便停车，不远的地方就有个郊野公园
在公司附近，几乎每天都吃早餐最近都快吃腻了，不过还不错，没有更好的选择的时候还会来这吃
味道一致，离家近，没事吃着玩，服务什么的都还可以，店铺不是很大！
位置很明显就在路口的拐角处~是附近的底商中最早开张的~品质没有明显差异~位置不错~
位置很好找，就在路口边上，每次去都是点最爱的原味鸡，不过现在的价格确实涨了，尤其是更新了菜单之后~
所在位置挺明显的，人还行不是很多，周边没有其他的快餐店，所以比较受欢迎
吃完饭带孩子溜达一圈，来吃个蛋挞。味道都差不多，还是可以的哦，只要东西新鲜，一切OK！
离家近，图个方便，味道和别家店都差不多，最少30字，还要输入5个
和朋友过来吃的，朋友说好久没吃KFC了，点了最爱吮指原味鸡，还点了个双层川娇汉堡套餐，原味鸡一如既往的美味，汉堡辣辣的味道也很爱，薯条炸的刚刚好
上一天的美术课中午都来这家肯德基吃超值午餐，餐厅里的姐姐服务态度真的很好，赞一个呀
开在家门口的唯一一家快餐店~~真心不错~~是我吃过肯德基中做得味道最好的一家~~料足味道赞~~而且餐厅服务的人员态度都特别的好~~每次去必点的吮指和蛋挞~雪顶我的爱啊~~有时馋了点个香辣汉堡~绝对够满足~
快餐，送餐比较方便，20分钟左右就能到家，累了不想做饭就点！
有叫外卖，但没有米饭，只能吃汉堡，送餐一般40分钟，还可以，方便
肯德基是越来越贵了，汉堡越来越小，炸鸡越来越油，咖啡越来越难喝，价格越来越高，量越来越小。
带小孩儿来?没有超值午餐很郁闷啊很郁闷?吮指原味儿鸡是永远吃不饭的味道
肯德基，都是标准化的东西。这家相比市区的，相对感觉作为安排较为密集。建议国人和小姑娘们少吃点儿快餐吧~多吃点儿健康的美食~
和其他的肯德基店一样，还有一个小的儿童游乐场，经常在这吃早餐
每次过来kfc蛋挞是必点的?其实是雪顶咖啡?离开广东了以后?想吃蛋挞自己又懒得做?只能去kfc?order了?虽然真的只是一般般?但是起码可以一解乡愁?还是不错的
鸡翅买一送一确实不错?挺实惠的?美国大爷的东西还是快餐的首选?与时俱进不错
非常方便快捷的快餐，喜欢这里的奥尔良鸡翅，有时候买一赠一，超级实惠，雪顶又回归了！
这是整个东坝地区第一个也是到现在唯一的一家KFC，看来地区发展了。
来这边就是中午吃个套餐，配个原味鸡。方便快捷，所有的肯德基好像都没有太大区别。
以前点评过新华百货店,今天来说说这家店.这里的环境不错,食物也不错,就是服务态度一般.希望下次注意.
很好，很方便，就在家门口，有时候加班晚了回来没什么可吃的，就来买个套餐。
上次下班去的家附近这里要了一个奥尔良鸡腿堡，一个玉米沙拉，一个大署！我说麻烦您多给我两包番茄酱吧，那好心的哥哥给了我6包！我真觉得太好了哈哈！可是回家一打开薯条，好失望，怎么大署给的小暑的量。。。给装薯条的是个年轻的姐姐。我还是觉得哥哥比较大方哈哈！所以还是给了5星
环境一般，服务不好。人多的时候可能会有点混乱，内设有儿童游乐园。可以听见笑声
特别要说这家店的味道和别家KFC都不一样，吮指原味鸡居然有羊肉的膻味，太恶心了。反正要不是因为离家近，觉得不会去的，现在能吃的也就是老北京鸡肉卷了
外出购物。。休息一下的好地方。。虽然人有点多，但是环境还可以的。喝的不错。
离得最近的肯德基?味道都一样啦?不过感觉是加盟店?打肯德基的外送电话?并不给送?可是离着明明很近?附近好荒凉?为什么底商不繁荣呢?╯﹏╰
潮阳新城这店的口味真的和别家店不同。没有别家店炸的好吃。而且服务人员的态度和反映。。。哎，总之要不是离家近。。你们懂得。
就在家门口，相当方便，和所有肯德基一样的标准流程，感觉方便快捷。不错。
午饭赶时间所以来的这。环境还好吧，没太注意，不过洗手很方便。很久没吃才发现腿儿堡愈发小了，奥尔良也觉得没以前好吃了……15元套餐饮料除了可乐和奶茶不能选别的太不人性化了，可乐本来就应该是尽量少喝的东西！而且说了不加冰还是给错了，好在给换了。这里值得表扬的是，换掉的两杯加冰可乐点餐员直接说的是废掉了，而且是分开放的。以前看到的都是继续销售的，不知道是不是现在都这样了。
新店環境不錯，服務態度很好，有什麼要求都沒大問題可以解決。我們還是飯點去的。可能新店以及不是周末所以人也不多
千万别到最后我家来吃。吮指原味鸡简直做得还不如山寨的。你家的厨师完全不是按照流程配制的。开了他吧！
喜欢蛋挞???好吃??每次必点
挺早之前来吃的，当时支付宝活动。只花了十块钱，是出了两款我记得。这是其中一款，另一个香柚的没吃。上面是肉松和酱在面包盖上，里面是整个炸鸡排。味道不错。
晚上到店点餐，结账时服务员居然要求多付一个外卖费，很不理解，我到店用餐，凭什么加收外卖费！服务员说系统就这么设置的。简直是变相多收费，差评！
用支付宝的会员买的，很方便，提前买的，去了之后就吃上了。
口味没什么特别，所有肯德基都一样，但这家感觉服务上没有达到正常肯德基的标准，会员价的咖啡总是打错，会员价要的榛果拿铁香草拿铁，总是做成普通拿铁味儿，个别点餐员对会员价的东西也不熟悉，总是要问好几遍，
我们自己也不是很爽，这是一个小孩子似的
店员太粗心！打包一共点了三样还把薯棒忘装了，已经开出几公里了，回不去！以后一定要检查好再离开！
挺好的，以后会经常去的，也不远
很好，环境干净，服务好，还有孩子玩的地方
连锁的有啥菜品可言都一个味?等餐时间长
去过一次就不想再去的店，服务态度和工作效率极差，客人并不多可是点餐的服务员忙活的手忙脚乱也没整明白先来后到，而且看着后面厨房也不太干净，就这种态度还餐饮业啊，拉倒吧
菜品很漂亮，味道不错！！！！！
非常好比较方便离得最近，味道不错啊
啃德基的汉堡不错，圣代也很好吃，环境轻松自由，还有空调，感觉不错，跟朋友逛街吃饭的时候是个好去处
比较老的一家肯德基，不大，在木偶剧院旁边，周末人会比较多，尤其是小朋友更多，室内设施比较老旧，卫生间不太干净。????????服务态度很好，工作人员很热情。????????里面有儿童滑梯，儿子经常来玩，吃点小食，蛋挞，薯条啥的，夏日遛娃好选择。
今天是六一儿童节又赶上饭点知道人肯定多，赶在木偶剧院活动还没散场赶紧的点餐吃了走人。没想到还是座无虚席，没啥空位。估计是家长在这占位等着孩子活动结束了直接过来吃，哎~~，打包吧！今天服务台配餐人员多了好几个，还有一个工作人员专门负责点餐，自从老爷爷家有了app自助点餐后，经常是点餐的还得负责配餐，让排队点餐的等好久。对了，有个问题希望店家注意下，不知道是不是因为店面部分处于半地下室状态，所以通风不太好，不经意间隐约会有一丢丢卫生间的气味飘荡在空气中
肯德基儿童乐园餐的玩具竟然变成图书了！真是个跨世纪般、质的飞跃阿！塑料玩具既不环保也很有时效性，书却环保、意义非凡且可以放入书柜一直保存。看来以后很多小朋友的童年都要有肯德基小书迷王国陪伴长大了！真好阿，眼看着的时代在进步，这样无声无息却感动至极。《尼尔斯骑鹅旅行记》目测是专为小朋友编的精简版，短小精悍，只有原著中的大主线情节。然而还是很好看。一个因为淘气被精灵变成迷你人的尼尔斯（拇指姑娘小男孩版？），被家里的白色大鹅驼走进行了一场长途冒险。他路上都遇到了什么？他最后回家了吗？虽然只有数页，结局的时候却还是很感动。而且最后一页有惊喜！真的太美好了！这个世界的小美好小惊喜，就是这么突如其来。在这里不剧透了。只想说：肯德基，真是让人三日不见刮目相看。
还好吧，离单位很近，今儿去延庆拓展，饭菜实在垃圾，这么大运动量，吃顿垃圾食品补补这离木偶剧院很近，中午和周末，孩子那叫一个多呦！不过总感觉肯德基没有麦当劳好吃，服务也不如麦当劳，不过华联对面的麦当劳倒闭了。。。。以后想吃垃圾食品更难了
木偶剧院旁边，一家老KFC了，平常日子人不多，周六日人多，没有自助点餐，餐点就餐点餐及候餐会排队，等候时间比较长。配餐小姐姐人很好，给儿童餐书籍时还询问了喜好，让我在三本书中做了选择。点了新出的汉堡，味道可以，表扬盒子设计很人性化，盒子里有一层衬纸，这样就不用非要洗手了，直接抓起来吃就ok，对于我这个麦当劳巨无霸的死忠粉，深深感慨，这个设计麦当劳要是有就好了，吃起来方便不少，莫非麦当劳是提醒我们就餐前要洗手。，PS:对面安贞华联下面的麦当劳关门装修，这里成为难得一片麦当劳和KFC不比邻（距离小于500m)的区域。
今天加班，错过了午饭时间，去坐车之前特意去木偶剧院旁边肯德基买份午餐，看到了新推出的芝士培根澳洲牛堡，就买了个配薯条的套餐带走，坐上车打开一看，薯条没有给番茄酱，袋子里也没有餐巾纸，这两样东西难道还需要顾客提出来才给吗！太让人失望，汉堡里面的肉饼不怎么热，感觉是放了一段时间的，味道很一般，再也不会点了。
由于幼儿园统一订的看木偶剧院演出的班车比开演时间早到了一个小时，又正赶上饭点，大部分家长就带着孩子来到旁边的这家肯德基餐厅，环境设施不错，干净卫生，有儿童游戏区，有卫生间。虽然短时间内大批客人涌入，售卖人员有条不紊，电脑排队，按号取餐。无奈排队的人实在多，等我们取到食物离开演只有一刻钟了，只好打包带走。
这家店好像是新店???到木偶剧院不记得这里有肯德基啊?家里人告诉我顺路这里买允指鸡带回来??俺还说那里没有店呢??一段时间没来?变化就有??进去门脸儿很小??直接下楼梯?店堂在地下层?还算宽敞?周末又是在木偶剧院旁?带孩子的真多?服务大姐点餐不熟悉??等了会儿
地理位置：木偶剧院旁边，在同一个院子里早餐内容：一般都是各种帕尼尼加咖啡，粥加油条，却没有帕尼尼加粥的组合，很尴尬，都是单独点的皮蛋瘦肉粥和猪柳蛋帕尼尼服务：是我最想吐槽的，站在点餐台边十分钟竟然没人给点餐，说着急就自助点餐，不着急就等一会儿，我看就两个人配餐，稍微等一下也没问题，直到后面的人来了说怎么没人点餐，人家才说后面有码，着急就自助点餐旁边有好几家吃早餐的地方，可能再也不会来这了
木偶剧院地下?很近，人很多环境很不错?挺大的，夏天很凉快?还有专门儿童空间?滑梯什么的?点了个套餐?香辣鸡腿堡，味道赶脚比M家好很多?不是特别辣?；鸡块三块?味道很棒?没有那么咸；置换了冰咖啡?特别赞
木偶剧院这家店位置很好，三环边上又挨着木偶剧院，去的小朋友很多。今天吃了巧克力华夫饼?冰淇淋，非常搭。麦辣鸡腿堡和原味鸡套餐，原味鸡入味，好吃不腻。还有老北京鸡肉卷和鸡米花蛋挞套餐，套餐搭配得蛮好，都是爱吃的。
有时晚上买第二天的早点，拿餐的店员本来就少，而且根本没俩人排队，还要出来个管秩序的，导致了在点餐台没人，结果等待点餐浪费时间。现在的汉堡好像变小了，但鸡腿??味道依然赞过麦当劳的，为了这口还是忍了吧。愤怒的华夫实在是诱人，但看着做法很简单，不尝试。
从朋友那儿听说肯德基最近出了小龙虾青年塔可，马不停蹄的就去拔草啦。现在有优惠，20元2只，之前看有人点评说两三口就能解决一只，以为是得多小，结果还好，妹子吃两个当一顿中午饭是没问题，因为拿炸鸡当塔可皮着实挺怼的。小龙虾一个里大概有三四只左右吧，味道有点麻咸甜，不算难吃，是炸鸡和小龙虾爱好的福音。
第一次吃饭大饼里面夹的是生菜！估计是土豆丝没有了吧！我觉得没有应该告知一下吧！不应该上来就给换了！没吃过也就不说什么了，但是咬下去第一口感觉怪怪的。不告知给人的感觉就不好，问顾客一句怎么感觉也是不一样的。希望以后类似事情可以提前告知一下。
这也是一家不怕差评的店，为啥呢，因为边上是木偶剧院，不愁小孩，什么时候来都有一堆小孩子在呢，负责点餐的人一个都没有，有个人一看到你就会说线上点餐有优惠，不过我也没发现啥优惠。倒是发现对面的金拱门优惠更多点，下次去金拱门了。
[环境]位置在北三环边儿上，木偶剧院的旁边，半地下室，整个餐厅地方不算大。[服务]周末的中午，前台就三个工作人员，一个点餐的，两个配餐的，加上自助点餐的，取餐那排了有20人，等餐得有十几分钟，速度真的是太慢了。「吮指原味鸡」「香辣鸡腿堡STN」「新奥尔良烤鸡腿堡」每次必点，原味鸡肋最好吃??新出了青团，也还不错。
这个肯德基位于三环边上，木偶剧院边上，地理位置不错，里面不太大，有点暗，半地下。一直知道肯德基早餐不错，正巧过来，点了冬菇滑鸡粥套餐，一份儿粥，热呼呼，香糯可口，配一个煎鸡蛋，挺不错，还要了一对儿蛋挞，也不错，不过不算出彩
原谅我吃完了才想要拍照，不知道吃什么的时候肯德基是最好的解决方案。木偶剧院的这里，地理位置最优越，永远都有孩子，他们家是半地下，网络稍微不好，其他和所有肯德基都一样。大家现在都喜欢手机下单了，提前定好，不用等，
之前是因为周四特惠?所以几乎每周四大家都要问一下???否?吃??吗?虽然现在架构有所变动?有的朋友已经不在一个部门了?但他还是偶尔会想念一起吃肯德基的我们哈哈哈?大家还是会相约来??（天了?写了一条什么没营养的点评?但肯德基的点评还想要写成什么样子啦！）此次点了什么花花筒?本人没有主食?光是吃肉就吃到欧欧吐惹?明天要去试一下那个柚子冰淇淋?明早见惹！啾
带宝宝来中国木偶剧院看节目，顺便在附近吃晚餐。点的儿童套餐，包括鸡块、薯条和果汁，赠送一本立体书，一共20元，价钱比较实惠，尤其是相比木偶剧院里面的食品，价格公道不少。虽然是饭点儿，但是用餐的人并不太多，还有不少空的座位。比较惊喜的是，这家店铺有一个儿童活动区，设有一个滑梯，吃了饭还以后，还可以在这里玩一会儿。来木偶剧院观看表演，比较适合用餐的地方。
北三环內的肯德基，紧挨着木偶剧场，位置还是挺好的，离公交车站很近，而且门前就可以停车，非常的方便。口味也还可以，尤其早餐不错，为路过上班的人提供了很多的选择。这家店不大，进去是窄深的，由于结构的原因，堂食的体验并不舒服。离门口近的位置，都会因为大门出入而风很大，而再往深里的座位却又时不时可以闻到卫生间的味道，有些尴尬。
最爱肯德基的老北京鸡肉卷和吮指鸡块！肯德基App在搞活动，半价买全家桶，神钱包绑卡支付再减20元，最后35元买到原价110元的全家桶！木偶剧院的服务员都是年龄较大的大姐，我提前下单后去取，我跟大姐说用桶装，大家非要用袋子，一次配餐一边碎碎念，说桶装不下为什么要用桶…回到住处发现没有番茄酱…
说老实话本来是想差评的?想用个优惠卷和美团卷怎么这么难啊。先扫肯德基会员码，再扫优惠卷的码，然后再扫美团也就是点评团卷，我想省点钱是真难，不然你们别弄小程序让我加会员，别让我用点评卷算了。服务的小姑娘不会弄还给我甩脸色，我今天特别累心情也不好。要不然也不会点快餐了。服了服了。我心情也不好确实。吃的味道没问题，今天谁也别招我。
这家肯德基位于木偶剧院旁边，挨着南城香～??口味「老北京鸡肉卷」这款是万年不腻的爱，每次都觉得单个卷不大，但吃两个会有点撑哈哈。真心觉得鸡肉卷比汉堡炸鸡什么的更好吃??环境服务环境卫生干净，就是厕所味道有点大。服务态度很好，满意
1个奥尔良鸡腿堡?+?1杯热拿铁?=??15.5原因：在柜台扫二维码?，手机点餐有优惠！奥尔良堡?18，用优惠券手机点?15.5，咖啡?0想起小时候，一个汉堡包???10发那种大纸的优惠券更实惠，汉堡+可乐=?10而且，感觉那时候汉堡大一点儿，中层的肉饼都要炸裂出来一样现在，普普通通吃一个，不当事什么都在变，什么都在变～另外，餐厅格局是个长条形，对着门，现在冷～
离家里近，休息的时间就会过来，夏天喜欢最爱的就是冰激淋。浓浓的牛奶香味，加上咖啡就是绝配，最喜欢一边一个圆筒，还有一楼咖啡，绝配。鸡翅炸出来的好吃，虽然有些上火，但是，味道很赞的。最后来杯加冰块的可乐，忽然感觉夏天不热了。
早上早餐不错的选择，出餐速度快。
进去买了汉堡就撤了，人挺多，手机点餐比较方便，没等多久，味道不错。
「桃桃气泡冰咖啡」emmmm……怎么评价呢，一言难尽的口味，调制过程大概是浓缩果汁+罐头桃丁+冰块+汽水/苏打水+浓缩咖啡，至于口味嘛，微酸的稀释水蜜桃汽水，带了一点咖啡味道，我还是老老实实的喝我的雪顶咖啡吧
回家没带钥匙，等人中，郁闷无聊在肯德基点了点吃的，大鸡排看上还行，味道也有藤椒味，微辣，口感不错。
肯德基。一个在普通不过的快餐店。?有时候经过这里口渴了。进店来杯饮料。肚子饿的时候。进店买个汉堡。是一个集休息。聊天和谈事的好地方。给我印象深刻的一件事。就是在肯德基谈成了一笔公司业务。致使自己能够升迁。不论如何。感谢这个店。会时常去的
一如即往喜欢肯德基的，早餐有的人多，需要排队，住的比较近，经常过来这里，我觉得肯德基就是比麦当劳好吃，哈哈哈，个人口味吧，不喜勿喷哦，鸡肉做的特别地道，肯德基就是肯德基，哈，专业的，以后会经常来的，值得推荐
肯德基买个外卖早餐。芝士鸡肉帕尼尼配豆浆。
太着急了都没有顾上用团购促销，服务员也是不会主动提醒的，倒是积极推广自助下单，很近没有来了，感觉这家店比较旧了的，菜单也不全了，看来自助下单是大势所趋……
来肯德基?吃汉堡炸鸡??是必选的??没毛病
超级喜欢吃他家的蛋挞，软嫩Q弹，吃着特别香奥尔良鸡腿煲也是超级爱，这次买的肉肉超级大！
肯德基老爷爷...我都不知道该说点啥好点评了...就是好吧？
唉，这家店备注十一点关门，大晚上开车出来结果关门了，帮店里修改一下营业时间吧，唉
肯德基的忠实粉丝???环境很安静???应该是去的太晚的原因吧??薯条是我的最爱
看电影之前到这里喝杯咖啡提提神，有优惠券非常实惠。
为什么突然让我给肯德基写点评呢？为什么呢？?写了有什么作用么？
位于木偶剧院的侧面，店面不大，招牌不小。这种洋快餐的优点味道就是特别稳定。
在木偶剧院旁边，周末人比较多。如果团购选择多一点就好了
连锁品牌的快餐店了，就在木偶剧院旁，就一层，卫生很干净
位置便利，店里面宽敞，就餐愉快，环境不错，方便快捷
之前三月份有充200送优惠券的活动，下载了APP，充了200元，所以偶尔带宝宝来吃，里面有滑滑梯，孩子每次都要玩一会
木偶剧院后面的肯德基餐厅，平时人挺多的，周末更是需要排队，不过手机用户可以app点餐，还是需要等一下，希望能有更好的改善
家附近经常路过，在木偶剧院门口小朋友喜欢去的地方，很久没来了不知道汉堡是不是还是那么小哈哈，菜品更新如果能像汉堡王一样就好了，我一定经常来。。。。
木偶剧院的经营越来越困难，很多演出，买票的人真心不多，还得靠打折促销。正对着三环的底商也早就被租出去了，也是换了一茬又一茬，不过这家肯德基倒是一直跟稳定。环境相对一般，在地下，而且手机信号挺差，不知现在情况怎么样了。有时着急带孩子来看演出或者电影（木偶剧院的影院设备不咋地，但平时人真心少，有时几个人包场），应急吃个便饭也不错。
这个店在半地下室，屋里挺暗的，也挺冷的。点餐台找不到人，不是到都在忙乎什么，好不容易来了个人，看着我拿着手机，就说拿手机点餐方便建议我容手机点餐。我与服务员已经面对面了，这时候让用手机点餐，早干什么了，像麦当劳还有个点餐机一目了然也行呀
肯德基在中国木偶剧院一楼，有停车位可以停车，非常方便，这家店的环境整体还是不错的，比较干净，比较整洁，这次肯德基有活动，买咖啡买一送一，薯条加几元钱可以转为大份的，每个月肯德基也都会送卡劵，另外还有充值优惠活动
现在的KFC越来越多的本土化产品，还有就是一味的降低成本，真是没有童年的味道了。
肯德基早餐迷妹了。鸡肉帕尼尼、猪柳蛋帕尼尼、培根??帕尼尼，美式、拿铁、榛果拿铁、香草拿铁都已经打卡过来了。好喜欢吃肯德基的帕尼尼，加上一片芝士，美味呀。提个小建议，现在点餐台的糖包都是黄糖，希望上一些白砂糖下周打卡皮蛋粥吧
在木偶剧院的北侧，店小人多，演出节目的时候人就特别多了，孩子们怎么就好这一口呢？！
肯德基（木偶剧院店）位置于木偶剧院的旁边儿，很好找！就餐环境还是不错的。因为有儿童乐园，小孩比较多一些。服务态度很好！今天是会员日，手机下单，方便快捷！买了一份上校鸡块9块儿，才9块9挺不错的呢~??薯条，酥脆可口！一份劲脆鸡腿堡套餐还是挺实惠的！棒棒！
离单位很近的快餐店，适合中午工作餐
很久没来肯德基了，今天去医院检查，来吃早点呦。点了饭团，直接手机点餐，到了就可以取餐，真方便。今天的饭团有点软，太黏了，但是味道还是辣么好吃，不错不错
肯德基现在有点旧貌焕新颜的意思了，点餐基本上除现金支付外，都是手机自助点，这样节省了排队时间，直接点完手机上通知就取餐，很方便。餐品现在也不断地在改良，喜欢喝肯德基的咖啡，浓郁，给的糖好，绵密。很不错
木偶剧院旁边的开封菜，还是挺方便的
菜品：点了儿童套餐和原味吮指鸡。儿童套餐搭配的很合理，小朋友吃得刚刚好，还送了绘本，小朋友也很喜欢。原味吮指鸡比较失望。第一糊了，颜色很深，第二，原来都是超大一块的，现在变得很小块，而且很咸。环境：有一块儿童乐园，有滑梯供销朋友们玩。地方比较大，座位摆放合理，干净。服务：比较热情，服务员动作麻利，不用等很久
早上来肯德基吃早餐！现在好便宜啊！！！6元一套，隔段时间更新，不同款！这段时间是鸡扒芝士?豆浆点了两套，一套堂食，一套给同事带的！前台点餐的姐姐服务特别好，因为手机点餐只能选堂食或者打包，后来跟她说我有一套要带走，她帮我都装好放好了纸巾～贴心
喜欢吃他家的土豆没泥，没次都会必点的，其他就是正常的吧，没有很特别的
这个地儿人很少，不用排队，很方便
门前就是车站，去木偶剧院看表演就在这里吃点，最近就这吃的。
想重温新奥尔良烤翅！结果大失所望…根本没有以前的味道了…好难吃啊…以后都要放弃这个选项了尝试了新品糯米鸡……emmmmm………算了吧比烤翅还难吃?是怎么把小龙虾和鸡翅两种好吃的东西合在一起搞的不好吃的？？？还是辣翅一如既往好吃！只有辣翅是我永远的爱！
经常惠顾的一家店，因为在这附近等小孩上英语课，放学接，所以期间这两个小时就过来点一杯咖啡，坐坐。自助点单app会比较方便，也会定期更新各种优惠卷。价格合适一些。还能积分，有兑换的活动。我看现在还有充值送食品卷，也挺合适的。
肯德基应该是大家的最爱吧！无论老人孩子，上班族白领之类的，都会有人去，我最喜欢这里的华夫饼、很香，奶香味很重，还有再来一杯豆浆、啧啧，，就搞定了、豆浆我的对象也爱，还有栗米棒，还有夏天的那个叫啥来着忘记了，我另一个朋友特别喜欢，之前都是去哪里，也是我们根据地之一…
不能在大众点评直接点东西，只能选择上面的套餐
小孩子喜欢。非要薯条蛋挞，我网上点餐，打包带走。点的中薯，只给了半盒，很多还是短小的没手指长，感觉不是肯德基了，好差。
在柜台点餐，点餐的阿姨告诉我你在柜台点就贵10元，手机就便宜，可是手机点餐和柜台交的费用是一样的，只因为自己拿的现金就不愿意找零吗？可以理解推荐自助，但不能瞎说啊，服务真是越来越差了
白吃不厌的醇香土豆泥，老北京鸡肉卷。蛋挞签到可以免费得。
谁特么喝粥配咖啡啊，豆浆卖完了，只提供咖啡，明明几大桶果汁还在前台，非说10点才卖。不能提前计划好备货吗，粥剩了一大堆还在卖，豆浆不卖了
里面有点冷本来点了套餐的可乐，又单买了一杯拿铁，里面人很多没什么空位。点餐的阿姨很热情，点了板烧和鸡肉卷，又换了鸡翅，上餐速度很快，汉堡有点冷不知道是不是因为餐馆太冷的原因，完全不能脱外套。喝了一杯拿铁好了，就赶紧走了，怕感冒，估计中央空调太节能了。
昨天上午和媳妇带儿子去木偶剧院看话剧，结束刚好12点了。就近吃午饭吧。旁边的南城香既没有宝宝餐椅，也没有儿童餐。于是来上校家吃。肯爷爷还是给力的。宝宝餐椅、儿童餐附赠玩具、儿童游乐区一应俱全。棒棒哒。环境略显局促。还好比较干净。服务人员也不够，点餐后等候时间比较长。大多数人略焦虑。口味就是普通咯。肚子里油水足了，不觉得炸鸡汉堡很好吃了呀。以上。
这家店并不是全天24小时营业的，而是早6点到晚11点。周末有很多家长带孩子看木偶剧，人会特别多，就餐体验就不太好了，平时还可以我会被肯德基时不时推出的新品种吸引进店，比如去年的牛油果超级塔可和藜麦沙拉拉餐，感觉还不错啊，别老是汉堡汉堡的都吃腻了由于大部分店面在半地下，网络会差一些，大门也有点紧，得费较大力气才能拉开
从小到大一直吃肯德基，就因为从小到大的陪伴，给了店家全五星。肯德基是每个孩子心中满满的记忆。最爱肯德基的劲脆鸡腿汉堡和允指原味鸡(鸡胸肉),还有奥尔良烤翅。孩子每次必点鸡块和薯条。头一次看到肯德基也出了派，味道不错
干净整洁，方便快捷，孩子喜欢吃
从小就吃，孩子最喜欢，好吃??
重要提醒：千万别在周末的时候进店，别在木偶剧院有活动时进店，别在活动开始前及结束后一小时进店。重要的字眼儿说三遍：千万别…千万别…千万别…！否则，急死，挤死，吵死，乱死，等死！某个周末中午一点，我只买两个鸡肉卷，打包外带，下单排了七分钟，等着拿东西足足等了25分钟！这期间，全是带孩子的家长，一窝蜂地挤在柜台前，孩子欢叫吵闹尖叫的、家长高声训斥的、指责店员动作慢的…听着头疼，看着眼晕，等得起急。店员看似都像新手，手忙脚乱，没有合理地分工。出货台上源源不断地上货，摆满了大家点的东西，等着店员一份份地分好，或入盘或打包，我眼看着要的鸡肉卷放在那儿近二十分钟，可就是轮不到我。等东西到我手时，里面的鸡肉已经皮了不脆了，严重影响口感！这家店属于半地下，无窗，空气流通差，加之有儿童区，比较吵，就餐环境差。所以再次强调，木偶剧院有活动时，千万别以为吃肯德基方便快捷，等候的时间已经够你吃碗面条的了。不过可惜，隔壁原来的“粥面故事”改“南城香”了，同样人多得要死！所以你还是在别的地方吃好再过来吧。.
方便快捷的大众快餐店，主要出售炸鸡，鸡翅，汉堡，薯条??，小吃，饮料饮品，米饭??，粥等中西式快餐食品，有些品种价钱稍贵。口味来说，鸡翅棒，汉堡也不错，但是薯条??有点差，一会儿功夫不吃就软掉了，得趁刚点完的时候先吃。环境不错，上楼后很宽敞，也很干净。服务态度还不错，是个悠闲吃饭的好地方。就是没有拍照片
作为一名资深肯德基爱好者，必须要说说这个店，很有九十年代的感觉。肯德基骨灰粉一般必点土豆泥和原味鸡，这家店的原味鸡特别到位，和其他店有明显区别，首先颜色不浅不深，看起来就比较有食欲，其次味道不咸不淡刚刚好，最后火候控制非常好，口感舒适。所以来这家店一定要吃原味鸡。说个别的，最近出的可颂真是难吃死了，肯德基还是老老实实做**。
北京的每家肯德基和麦当劳感觉生意都不错呢，这家肯德基就在木偶剧院的下面，每天来这里看演出的小朋友有很多，所以来这里吃饭确实很方便，这家肯德基做的味道不错，其实肯德基和麦当劳的口味是差不太多的，而且国外的这种餐饮确实很方便！
肯德基也有小黄人啦！对于小玩具不能抗拒的诱惑！关键是他们集齐了还能拼成圣诞树????开买时候，店员说不是之前那款了∑(?ω?∪)目瞪狗呆我错过了哪个？最近肯德基又开店又半价的，很发力呀不过昨天下午下单，就能辣腿堡售罄。。。12块的玩具不过好像能动，带电池的也可以了期待集齐合体
比较方便，经常买早点的地方，挺方便的。喜欢吃老北京鸡肉卷和允指原味鸡，还有给小朋友过生日的预留区，还有礼物送哦，因为距离木偶剧院和新东方学校很近，周末来看剧和参加培训的人特多，来这里吃饭的家长带孩子的情况也很普遍。人多，我通常都是买了带走吃
早餐还不错?人少?价格便宜?环境很好
怀孕后就没敢吃过快餐，后期又因为血糖高更不敢接触快餐，差不多37周左右产检没什么大问题了，决定放肆一把，出了医院就去吃肯德基了，这家肯德基位于三环边上，靠近安贞医院，正好在木偶剧院隔壁，属于半地下餐厅，门口很小，往里走比较宽敞，赶上饭点也是客满，可以手机自助点餐，点好后等着叫号，拿着号过去领，大堂一个阿姨看我身子不便主动要帮我取餐，我点了老北套餐加一个土豆泥，都是我爱吃的
近期有活动，肯德基里都排队等餐。好在可以手机提前下单，记住单号到店内取餐就可以了。『位置』安贞桥西，木偶剧院一层，北三环路南。『服务』店内服务员非常热情，尽管带走的餐袋内已经装了不少餐巾纸，因不知情，问服务员要纸巾时，店员还是很耐心的递过来，并说，袋子里已经放了纸巾。
周四有活动，十九点九元可以买十五个鸡翅，就和同事奔往肯德基，安贞桥东的那个肯德基没有参加这个活动，但木偶剧院有，我们提前在路上下了单，去的时候店里人很多，但处理速度还挺快，没等多久就拿到了我们的餐，麦辣鸡翅还是有点微微辣的。
这家肯德基真的是很无语，感觉比其他店要差很多。首先它是有一些半地下的，整个用餐区域没有窗户，感觉略次。其次桌椅看似干净，但是真的有一股很大的消毒水味，我个人比较受不了这个刺激，很难受。还有食物，点了一个老北，还算是现做的等了几分钟，硬邦邦的好难吃，基本就是垫了一下肚子。唯一就是售货的大姐态度不错，又麻利，还主动送餐到座位。嗯，总体有点不太爽哈。
下午四点左右到的，其中买了两份奥尔良烤翅，都是干巴巴的，个头儿也缩水了好多…像是烤熟之后放了好久重复加热的，难道去的时候不是正餐时间？除了这一点其他还是在正常范围内的。环境比较干净，服务员会及时清理。出餐的速度挺快的。
在口碑上买的比利时巧克力冰淇淋，9元两个。味道微苦，总觉得没有那么纯，不够细腻。不过脆筒依然好吃。
环境一般吧，儿童区不大，不过在这个地儿挺方便的，咖啡味道还行，不是很浓，下次换个口味来喝吧
位于木偶剧院地下，地方不大，有儿童区。周日下午客人不少，几乎座无虚席，点餐区居然就设置了一个阿姨，忙不过来啊，看着很辛苦。现磨摩卡，机器打制而成，味道平淡。几种咖啡都是那一台机器制作，也没有兴趣尝试别的了。
味道连锁都一样，中规中矩吧，服务效率高。
老北京的味道.非常喜欢吃.、快点员工非常暖心.大风天，真辛苦??谢谢
一个人到木偶剧院这边逛，看到一家肯德基，很久没吃了，进去点了些东西吃，现在都是流行手机扫二维码自助点餐了。我的天玉米煮成这样也就算了（图一）我点的香醇奶茶，给我来的是玉米汁类的饮品，本来想去换的，因为有急事就算了～～～
家旁边的肯德基，第一次来。早餐人不是很多，但就只有一个服务员，排队时间比较长。点的中式全餐，油条忘了给我了，是我自己去要的。粥也是凉的。说实话肯德基早餐现在做成这样，我也是挺心痛的。旁边新开一家南城香，一直爆满，再看肯德基，如果是10年前，景象应该是掉个个吧。
周末去的，里面人山人海，周围是木偶剧院和很多补习班的原因吧，就餐体验不好！
首先，祝我的爸爸妈妈重阳节快乐！中午上班没法陪爸爸妈妈吃饭了，但是肯德基发了重阳节优惠券，怎么办？吃呗！有鸡块买一赠一，藤椒鸡拍买一增一，薯条也是。好激动！其实我已经是肯德基的会员了，基本每周都过来吃，垃圾食品的诱惑真的是无法抵挡的。
很久没有来KFC吃早饭了，之前喜欢吃的法风烧饼系列和鸡胸肉的蛋饼都没有了，粥的种类没变，味道也还是老样子。猪柳蛋帕尼尼?面包部分很大，配着猪排和鸡蛋味道太淡了，配着番茄酱好一些。ps：本人拍照属写实派，经常因为在某些点评下看到太过夸张的修饰图片，到店之后炒鸡失望...
领班不见踪影投诉无门！！！垃圾服务，就一个人，后面厨房就闲着聊天，薯条空了都不知道做还要现等
很久没吃肯德基了，一如既往的美味，最爱九珍和原味鸡，没想到意外买到工作餐，加2.5可换成九珍果汁，超级划算，而且发现肯德基比麦当劳大方，给的餐巾纸给了几张，酱也给了3包，麦当劳永远是不管买什么都是两张纸巾，1-2袋酱，这里还有儿童乐园，装修风格也卡哇伊，适合带孩子来哦而且今天点餐的服务员超级热情，教我怎么用会员买，给个赞
突然翻饿了吗今天肯德基70-35，点了这么多才36，两个汉堡两对鸡翅一个土豆泥一个粟米棒，为什么肯德基不送薯条了呢？今天刚发现。这家店就在三环边上，安贞华联对面，木偶剧院旁，地理位置很好。总是路过很少进去。
公司附近，经常去吃，喜欢吃奥尔良烤翅，每次必吃
2018.08.26拔草牛油果塔克和灰灰吃午饭，终于把大爱的牛油果吃到啦（?????）?厚厚的鸡肉夹的玉米粒、生菜和青椒粒，吃起来很爽～～但是牛油果只有一小口的量，吃着不是很过瘾呐不过有肉肉，满足啦～嘻嘻嘻(?˙︶˙?)
看木偶剧，来早了，带孩子来吃个冰激淋。官网签到的再买一个，等于两个冰激淋才6元。不过本来是带脆皮筒的，告知没有了，直接用小碗接的冰激淋，也行吧。吃完拐弯就是木偶剧院。
前天晚上下班时，想去肯德基买个华夫饼，结果地坛西门那边的肯德基店没有，无奈之下只好买了别的。今天下午路过木偶剧院店，一看柜台，就有华夫饼，挺出乎我的意料的，我本以为没有，结果就在不抱希望的情况下，出现了。还买了一个十三香小龙虾鸡肉卷，价格有些小贵，是现做现卖，得等一会儿，口感还不错。
开了很久的一家店，就是休息区格局不太好，是一个细长条，而且是半地下式的，看不到外面的风景，进去之后一直往里走再往右就是点餐的地方，晚上8点多去的要了圣代和原味鸡，价格比之前贵了不少，单价都在10元以上，原味鸡炸的过火了，外皮有些发暗，而且偏咸，口感也不太好
桌子不干净?点餐人员服务特别慢，点个餐等半天，点好了等餐耶等半天，没有多少人，工作人员态度太不认真了
因为最近的活动，所以下了班赶紧来支持一下。上校鸡块20块只要19.9，很便宜啦。下面着重说一下环境与服务吧，店里不大，有一个儿童娱乐区。非常吵！真的！非常！吵闹！孩子非常兴奋！笑到尖叫！整个餐厅不停！不停是孩子的尖叫声！儿童娱乐区是快乐的地方，玩一玩没什么的，可是我觉得公共区域还是室内，还是应该有约定俗成的不要尖叫这种顾及吧，家长在旁似乎毫无所觉，店员好像已经见怪不怪，向店员反映问题也没什么回答。或许是我太久没有吃肯德基了，但我真的不太习惯这样的就餐环境。
在家附近的肯德基，经常下班后过去吃，这边除了价格小贵以外（肯德基都变贵了）给的东西都非常新鲜，服务员打扫的也比较勤快，唯一不足就是经常有不来消费的流浪汉、附近看木偶剧院的大人孩子来了这里也不买东西还占着地方，不过以后还会经常去的。
又是一个周四，专享优惠继续。这次没有汉堡??助阵，所以选择了20块的鸡块。下班就近，店里人不多，虽然建筑纵深，但空气循环但给力，一点儿也没有闷热感。服务员都很耐心，也很乐于满足不同顾客的小偏好。又是一次愉快的薅羊毛哈??
服务差，环境差，地下室，空气流通不好。
平时人不是很多。但旁边就是木偶剧院，有演出或者周末，总是有很多小孩子在这吃饭。特别是旁边的粥面故事关门之后，人就更多了。里面挺宽敞，最里面还有个微型游乐场，可以打滑梯。门口就是木偶剧院停车场，停车也方便。
尝了一下新出的超级塔可。。。味道还不错。。。一整块的藤椒鸡排夹的各种蔬菜和甜辣酱拌的馅料。。。而且还单独加了牛油果酱。。。味道非常浓郁。。。而且包装也很精致。。。里面是油纸包装加一个半三角的壳子。。。给牛油果酱料盒留了一个角的空。。。外面的盒子是上世纪九十年代肯德基两块鸡加萝卜餐包时代的那种上开口不翻盖的纸盒。。。让人感觉一下子回到了两块鸡套餐的时代
肯德基的8.8活动，也是绝了，我连着吃了两天买了鸡，我们同事也一样。其实说实话，肯德基的这个鸡块，比麦当劳叔叔家的好吃。中午一到肯德基，全是同事。真刺激。晚上发了朋友圈，居然有人不知道，我也算给肯德基爷爷做了推广啦……
标准的肯德基餐厅，但是因为挨着木偶剧院，小朋友特别多，希望安静的小伙伴慎重。
这家肯德基开了好几年了，在木偶剧院旁边，是半地下的。旁边原来还有个粥面故事，现在关门了。门口就是停车场，可以停车。「吮指原味鸡」平时都是点外卖，昨天没事又赶上重回1987，原味鸡2.5元。原味鸡偶尔吃一块还行，如果吃多了容易腻。「醇香土豆泥」这个也是重回1987的活动，0.8元。味道挺好的，就是量少点。鸡腿饭?味道一般，没有特色，鸡腿倒是挺大。别的东西也没什么好介绍的。[环境]?里面有一个非常小的儿童娱乐场所，适合3岁以下小朋友玩。平时人不是很多，不会出现没座位的现象。厕所收拾频率比小麦高，洗手池常年热水。[服务]?没什么服务，可以在App或微信公众号自助点餐。
「吮指原味鸡T」不曾有过的失望啊，吮指原味鸡作为肯德基的招牌菜品，菜品控制的竟然如此的差！原味鸡做到这么小依然给顾客，真是令人失望，这么大的品牌竟然不做品控，可见其真的是很不用心了，所以不得不给这个差评。大块的鸡是让员工吃了吗？顾客给这么小的。服务这块的分是给晚上在外面打扫的阿姨的，因为我主动倒垃圾，阿姨还过来说谢谢，这个很不错了
柚香鸡腿堡：没有最难吃，只有更难吃。看到这个色就有点够了，鼓起勇气，尝了一口我都要吐了，甜味的，还巨甜。甜甜的柚子酱这能配咸汉堡吃吗？推出新品你们自己都不试吃吗？这能是给人吃的吗？就这味我家狗都不吃。
位置：三环边上，木偶剧院底商，离公司也比较近～环境：中规中矩，店面不算大，中午用餐高峰需要等位～味道：最爱奥尔良，第一次点了chizza，其实就是“Chicken?x?Pizza，鸡排做底，加上芝士和果蔬，味道还不错～
服务真是差啊。管理也是混乱。要一个餐品说是要十分钟，我就等了。结果十分钟过去又说要十分钟……最后耗时半个小时。呵呵
这家店就在木偶剧院的一楼，其实有点半地下的味道。整个餐厅呈狭长的分布，餐厅就餐环境还算整洁。但是餐厅的服务不是让人非常满意。就买个冰激凌排了快十分钟的队。一进门就有服务员拉着你办会员卡。被拒绝后还阻止拍照写点评。明明还有服务员也不多开一个结账平台。
拍照片为了写点评被他家服务员看到了?说不让拍照片?所以减到一分?本来说是想给全五星好评的?这家店离木偶剧院非常近?所以周末人还是不少的?平时还好?边上一溜都是各种吃饭的地方?有中餐也有披萨?肯德基现在也是老出花样?还有蛋黄粽子????
本店在木偶剧院一层，安贞华联对面。由于在三环路边儿上，很显眼。店面挺大。??????早餐的法风烧饼临下市前，会员优惠力度很大。一只熏鸡法风烧饼配核桃豆浆等均是10元。烧饼还是很好吃的，反正个头是比以前小了。核桃豆浆是当季新品，上来温乎的正好。天热了他家有冰豆浆可以喝。??????这个店没有新品菜丝沙拉，不知道为什么没上货。会员的券兑了一只醇香土豆泥。??????这个店可是一家老店了，人气旺没的说。设施齐全，但wifi不好使。
孩子在附近上课，对面华联拆了，实在不知道有啥可吃了，就跑KFC来啦!????????下载了手机APP,也玩一次自助点餐。点餐大姐特耐心的给予一步步的指导，耽误了人家得有十分钟之久，服务没得说，必须给个大大的赞\(≧▽≦)/????????芝士鸡腿至尊无饼底披萨:看到广告，特意来尝个鲜，超级失望就是炸鸡腿肉上面浇了一层芝士玉米粒之类的，还挺辣，关键吃着很怪异，披萨不像披萨炸鸡不像炸鸡的，孩子吃两口就吃不下去了，不推荐!????????会员卡里赠送了一杯拿铁，必须单点点别的才可以用，于是单加了中暑，沾着番茄酱还是一如既往地好吃，儿子去要了两次糖浆，总算把一杯苦涩咖啡兑成了甜咖啡????????????APP会员中会有不同的优惠券，但不能同时使用，还得有别的消费才能用一张，亲们用时候要注意哈！
昨天中午看完电影去的，大热天又赶上6.1儿童节人特别多，主要挨着木偶剧院，我之前在网上团的圣代5份用了一张票点的一份要的草莓味的，饭点排了会对，不过大热天的吃个冰激凌还是不错的，打包去的牛肉面馆享用的肯德基人太多，都是吃饭的，圣代一罐的好吃口感丰富草莓味道浓郁，有qq的果绒很好吃，还有4.份到时在用，不错的口感，有机会在用～
孩子天天就盼着见到肯德基外卖叔叔，满足他各种馋馋的需求。
来这边的木偶剧院，顺便过来，洗手间真的是太脏了！！！谁去洗手间没冲，天啊！！！纸篓里的纸也都溢出来了！！！能不能打扫一下啊！！！人挺多的，但是环境太吵了，这些都无所谓，快餐店嘛，但是洗手间真的是太脏了！！！其他的凑字数。
这家店不像其他店。总共就一层，在木偶剧院下，里面环境很，服务态度很热情。
木偶剧院底下。。。半地下的位置。。。座位比较少。。。新出的魔鬼辣脆皮鸡和黄飞红肯大大鸡排和朝天椒脆皮霸王翅。。。非常适合无辣不欢的小伙伴们。。。魔鬼辣脆皮鸡是三款里最辣的。。。黄飞鸿肯大大鸡排排第二。。。霸王翅卡中略微带一点点甜味。。。
这五分都是给新来的店员妹子的，笑脸相迎手脚麻利服务贴心，瞬间提高该店体验。心情好得都忽略了旁边的厕所味儿。妹子加油！
每日签到得了老北京鸡肉卷的免费券，天突然热了，来吃个冰激凌吧。木偶剧院前面单独围了起来，进出有点绕。店里座位之间的间隙比较大，不会感到很挤，最里面还有个儿童游乐区。店员服务挺好的，只可惜厕所有点脏，纸堆满了也没人收拾。
太差了的服务，想点套餐和我说要微信会员码，我注册出事后和我说店里收银网络不好扫不上，让我别点套餐单点呵呵了，肯德基就这么服务和培训？怪不得现在被麦当劳甩的远远的，做了个会员还各种花招不让用有何意义，学学麦当劳吧，直接就能点，别整幺蛾子，现在是不吃肯德基，之前的创口贴事件也是历历在目，还是去马路对面吃别的吧，费劲！
来这里看电影，木偶剧院里面吃的没有想吃的，就来肯德基买自己想吃的了。本来想买甜筒，结果最后点的巧克力抹茶圣代。巧克力酱好甜啊。抹茶冰淇淋抹茶味道不浓，凑合。由于觉得天气太冷，又点了个拿铁喝，点完发现旁边有优惠活动，囧啊。服务人员态度非常好，赞。
环境三颗星，口味服务四颗星。冬冷夏热，不开空调！！太抠了吧。怪不得常年店里没什么人吃，要不是靠着木偶剧院和身后的小区，肯定混不下去了，和对面的麦当劳总是人爆满形成鲜明对比。以前里面手机信号不好，现在有所改善。
总来这家店，一般都是看电影前。今天尝试了用手机点餐。先微信扫一扫，再注册一下，一共一分钟吧就可以点餐了。还有很多优惠券，不限次数的。这个冰激凌8.5元，就是优惠券买的。有手机取餐专柜，出示取餐号即可。
烦死了，早上因为怕迟到，就提前在手机自助点餐点了早点，结果到那自助取餐区没有人不说，根本就没准备，问了点餐员后，临时把人叫出来现准备的。那你们开通自助服务干嘛呀？都不看系统的！服务真是太差劲了！要不就是土豆泥经常没有，没有没关系。服务态度也不好。。。去了那么多肯德基门店，就属这家服务最差。好好培训下你们员工吧！
路过安贞桥北，自助点餐厅，经典香辣鸡腿堡！
加完班路过尝试一下新出的十三香小龙虾烤鸡堡……没想到人竟然还不少，可以手机点单，叫了外卖带走，纯点了一个堡和一杯玉米饮。小龙虾堡打开一片mess……蔬菜很少，小龙虾也不多，吃到后来感觉越吃越苦……不喜欢……玉米饮忘了拍照了，真的是……稀得……好意思拿出来卖嘛？跟水差不多……周末试了百事可乐蓝色梅子味儿可乐，没啥梅子味儿，喝完舌头变蓝了，老妈担心的以为我中毒了……??
点餐人不多但是太墨迹！一直叫扫自助点！看了广告的小龙虾堡很诱人，实则是3个虾尾肉，小丁点的，味道，就一把十三香味！电视广告就如同牛肉方便面的参照感！
木偶剧院下面的肯德基，因为对面安贞华联的麦当劳人太多，所以跑到肯德基来了，口味没啥可说的，大家都吃过，就是想说店挺小的，人巨多，如果有选择，还是建议大家选择别的地方，等待的时间太长了，但是孩子要吃实在没办法。
有团购代金券但不是很合适有点鸡肋，最近出的桶还挺好的
11月开始肯德基整幺蛾子必须会员码才能点超值午餐很不方便，然后这家店竟然现在说网络问题没法验呵呵，只能点原价的，这是神马鬼，你们自己问题，设备坏了快去修啊，损害消费者利益太可耻了，以后坚决不会再去这家分店了。
很稀饭肯德基的蛋挞，每次必点，还有老北京鸡肉卷！
看到新出的比利时巧克力花筒，看图片就觉得应该还不错，就来尝尝，顺便搭了个红豆派。巧克力花筒8块钱一个，没有买双花的，是因为想尝单纯巧克力的味道。果然没让我失望，巧克力味道很浓郁，不是很甜，奶多冰少，口感虽然不是很滑的那种感觉，但很密实。没有吃过肯德基的派，因为看到是红豆的，所以想买一个尝尝。肯德基这个派比麦当劳的要小四分之一的样子，两三口就没了味道嘛，红豆味不是很明显，一般般吧。还是麦当劳经典的老派好吃
最近这个店的配餐速度提高了?新出的血橙双色派不错
带宝贝儿来木偶剧院看舞台剧?完事正好去肯德基?离得很近?味道一如既往
沙拉酱很贵吗？！为什么每次都只放一点点？！酱少了很干很难吃哎？！
来木偶剧院看电影，晚饭就来肯德基了，位置在剧院的一层，很醒目，饭点来的，人也不多噢。会员会在生日当月收到半价的生日桶，超划算。汉堡一如既往的好吃，炸翅辣辣的，烤翅肥美，好吃。原味鸡有点咸。蛋挞超级好吃！怎么吃都吃不够。九珍爽口。服务员姐姐，很耐心，要的酱都给了。
就在木偶剧院旁边?也开了好多年了?鹿晗的加入好像让肯德基这俩年活分不少?这次出了花生霸王双层堡我一定要尝尝?辣腿堡加一层薯饼加双层花生酱?说实话?花生酱并不是太多?基本可以忽略不计?但是这味道有点像小时候的糖拌芝麻酱?霸王鸡翅也没啥味道?确实是炙烤?糊了不少?蛋挞也不太热了?估计是下午俩三点没啥人?保温的就是不太新鲜
点外卖，送的很快，虾堡很好吃，下载肯德基点餐软件很好用，外卖送餐费比比较高。
店就在在木偶剧院下边，挨着安贞桥挺好找的，店规模还可以，一般都是买早饭，人不多，不用排队，就是有的时候东西不全，昨天咖啡机好像还出了点儿问题。肯德基嘛，大概口味都差不多，希望自助点餐在方便一些就好了。
作为一个各大连锁咖啡的常客来说，这家店的咖啡压根就是喝过咖啡的杯子里又加了一杯水。
中规中矩没什么特别的，在木偶剧院的下面，一出来就是，看到好多带孩子的，估计是看完出来或者看之前在这儿解决一下。现在在推APP和积分商城，??优惠和积分换购什么的。一进门的位置经常开门，挺冷的，然后就是往下的台阶，里面地方不小～～～
环境：环境干净，店大。服务：服务高效，态度好，配餐快。快餐：豆浆，可口香甜，香味扑鼻。????????????汉堡，热乎乎的口感好，多汁。????????????早粥，可口美味，有妈妈的感觉??。????????????油条，口感酥脆，不油腻。?????????????荷包蛋，美味很好吃。?????????????冰激凌圣代，必点，凉爽可口。
每次晚上回来都没什么人?有看书的?这次来尝尝新品藤椒！！！哇塞?辣么大辣么大！大鸡腿！藤椒味儿好像和花椒味儿还不太一样?浓浓的！！！香！就好这口！D先森也吃得超级香?我控制住只吃了三口！！！嗷呜！莫吉托差了那么点意思?粉粉的?太多色素香精了吧
逼仄的空间，糟糕的环境，洗手池一个坏了，另一个洗手液已经用光了，几乎从没看过任何一家肯德基洗手液会用光，一边的洗手池看起来坏了有一阵子了。不管这一家做的口味怎么样，这个就餐环境就已经足够糟糕了。马路对面应该还有一家肯德基，不会再来这了。
最不喜欢的一家KFC～之前自助点单根本没人配餐，只能一直等着，一点都没体现app点单的高效便利～柜台个别店员大姐特别不熟悉业务！！！明明有售卖的套餐说没有！！！出示app和官方微博证明有此套餐，还跟我说那款只能app点，难道我昨天在这里柜台点的是鬼卖我的么？！最后还是换了个小姑娘顺利点完～特别想跟那大姐说，我不是有意难为您寒碜您，但您如果业务不熟就别嘴那么硬，最后换个人当您面点了您之前死活说没有的多啪啪打脸啊～
这是国内外见过的最次的一家肯德基，总是缺东西，而且总是有借口！尤其是早餐，商品总是不全，不知道是怎么通过培训的。
好久没吃肯德基?看电影顺路来一发，木偶剧院店一进门，都是清一色的闲坐乘凉的大妈，画风比较清奇。哆啦A梦限量的冰淇淋，芒果蔓越莓口味很好吃量很小，女孩??莫吉托Mojito口味不错，奥尔良烤鸡腿堡感觉很一般。
东西很难吃?临走前为了方便?去了一趟洗手间?唉呀妈呀?这是我去过所以肯德基里面最差的?如果不是努力压制?肯定吐了?味道太恶心了?很脏?太差了
木偶剧院旁有个肯德基，外面很晒，进来坐坐，吃点东西喝点水，看着不断有人进来，人气不错，去点餐，发现特别慢，点餐配餐都很慢，好多产品要等，点个新汉堡等20分钟现做，要个水，没有了，也得等，服务一般吧，就是太慢没别的
第一次评价，因为太难吃了！原味鸡和鸡米花都又闲又硬
这家肯德基的黄金鸡块。。。感觉把全北京肯德基的脸都丢光了。。。难吃到令人发指。。最近对黄金鸡块很迷，到哪儿都点，这家的真是难吃到一定境界了。。。一点都不酥，有点难咬。还有这里点餐的大妈，根本没有人愿意搭理你，无语。。。鸡块吃了俩，剩下三个实在不想吃了。。。
全北京最**的肯德基，做的超级慢，要什么什么都得等8分钟以上，前台基本只有一个服务员，原味鸡得等蛋挞得等鸡腿堡得等，合着你就给我一杯可乐，后厨一帮**懒洋洋的有发微信的有聊天的。我就想问一句，你们那葡式蛋挞有一次不用等么，干不了就滚蛋回家装什么比啊
良久不吃肯德基，感觉现在肯德基的店不如M记得多，推陈出新的样式也不如麦当劳更新换代快，所以还是点了个经典套餐，辣鸡腿堡配薯条和可乐，感触最大的是麦当劳现在的自助点餐推出的特别全面，而且一边是点餐区一边是取餐区，而肯德基现在还是当场点餐等候区餐，感觉减缓了工作效率，排队等了好久
因为有儿童乐园所以隔三差五的带娃在这里玩，尤其是炎热的夏天。就算不怎么爱吃也会顺便消费一些。因为紧挨着木偶剧院，又有儿童乐园，所以中午的时候这里孩子非常的多，不在饭点还可以。环境还不错。
无饼底披萨，有点腻，还得买个饼吃。
昨晚去吃的晚饭，点餐的阿姨推荐套餐，我们说吃不了，阿姨脸就拉的老长。讲真，现在还去就是爱吃原味鸡和土豆泥，不吃别的得罪你家吗？请了鹿晗做代言做的太对，不然今时今日这种服务态度还以为拼的过其他快餐也是妄想。
位于木偶剧院下面，这家店为半地下，平常人不怎么多，周六日人很多，都是带孩子来看节目或者看电影的家庭，收银台附近信号太差，结账时只能用他家的WiFi?，雪顶咖啡味道比较淡，九珍大家都说是冲兑的，喝起来太甜了，最爱吃九尺一桶，
炎炎夏日，路过木偶剧院这里的肯德基。这是一家老店了。就在桥边上，路南侧。点了新品的冰激凌，八块钱，草莓的。性价比不错。比较的浓郁，很多顾客我发现都有点，还不错。推荐。对了，这家店还有儿童区域，挺好比较有爱。
吃了这么多年KFC，这家店是最差的，一个流水线汉堡都能让这家店给做的像喂牲口的！那个做汉堡的还理直气壮的说：汉堡就是一块肉一片菜！我真想把
这家肯德基挨着木偶剧院，尤其周末的时候人很多。都是带孩子看完演出或电影的家庭。里面有一个很小的儿童游乐区，有一个小滑梯。这家在半地下，到收银台的时候手机信号不大好，连不上网，只能连他家的Wi-Fi。花朵卷筒的个儿很大，打得挺实在。九珍果汁大家都说是冲兑的，有点过甜了，雪顶咖啡味道寡淡，因为孩子多，所以店里通常很嘈杂。
最后一天的特饮赶上了，特别想喝凉的，加了好多冰
买阴阳师套餐，买完跟我说没卡，我说不行，一会又翻出几张，逗我呢？都自己黑了吧
木偶剧院边上的肯德基。刚好?三环的另一面是麦当劳。这家店吧，用餐区是在那种半地下的。从正门进去后，先下楼梯。往里走右手边?是点菜点地方。这些差不多了?全国都一样的。晚上来的?为了看电影?顺便吃点东西?就买了最近新出的抹茶甜筒??还挺好吃的吧
大众点评蹦出来点评了那就点吧=?=家附近地铁站沿线吃的基本上等于没有?导致每次都得提前一站安华桥下车吃饭?溜达到附近想起来kfc的会员有活动?来兑换了一下感觉好多年没吃到这么便宜的快餐了?也是厉害的扫会员码扫优惠码再扫付款码本身也蛮繁琐的?信号不好?有wifi?点餐阿姨也没觉得烦?感动
一如既往的好，四个人一份全家桶，吃得饱饱的
为什么写这个kfc的点评呢，主要是点名感谢一下这家店的工作效率。周五中午十一点半，公司老总要订30人的饭，打电话给好几家快餐都说接不了，临时订，量又大，人家没法做，能做的也最快要等一小时左右。所以我决定和一个同事去这家店里碰碰运气。没想到人家一听说我要三十份，立刻后厨出来一收银员专职给我服务，一边和我建议较快的食品一边和后厨确认食材储备。服务生很保守，说半个小时能全做完，结果干净利落15分钟配齐。感谢！训练有素！专业！称职！
服务员素质差，业务不专业，米饭类19:20就不供应了
我吃了这么多家肯德基，最棒的绝对是木偶剧院这家。给的分量非常足，我吃过给的甜筒最多冰淇凌的一家，而且是实心的，不是空心的，非常棒。咖啡用了买一送一券，要的拿铁，咖啡奶多半，奶泡丰富，喝到一半也可以观察到奶泡挂杯。值得一尝。
来这边看木偶剧的时候吃过一次这里的肯德基地方不算大，点完餐，带着的热水杯也能免费倒满，挺好的虽然都说这些东西是垃圾食品，但也不经常吃，偶尔吃吃还可以
知道肯德基出了四宝闹新春的套餐，送黑猫警长、齐天大圣、葫芦娃和哪吒的玩具，而且质量不错，赶紧周日去吃。搜索了家附近最近的肯德基，就是木偶剧院底下的这家，打包了两个套餐，带回家和老公一起吃。玩具我要的黑猫警长和齐天大圣。这家肯德基是个半地下，已经装饰得很有过节的气氛了。没想到点评也卖代金券，一共花费94，买了四张20的券，便宜了4块钱。套餐不仅送玩具，还送手绘漫画，而且黑猫警长和齐天大圣还能唱歌呢，太喜欢啦。
晚上加班，同事想吃肯德基，我不想吃所以给我点的玉米，草莓圣代，把土豆泥也给我了，蹭吃了点鸡块。感觉现在吃肯德基没小时候那么热情浓烈了。但是对土豆泥和冰淇淋是没有抵抗力的，最爱最爱草莓味的，小时候喜欢巧克力，现在转变了。土豆泥在家总做不出来他们的味道。玉米现在也不甜了，小小一根不便宜啊。鸡块还是得吃现做的，外卖的品质还是差了点。
很小的一个肯德基，随便吃吃就可以了
很普通的kfc?我点了个开心泡泡牛奶（好像是这个名字）喝了一点儿也不开心?????感觉就是倒牛奶没倒好?倒出来一堆沫子?卫生间还挺干净的?有一些大爷在大厅斗地主?还有吧?门离座位有点近?来来回回走人有点冷?别的还不错
87的大桶套，喝的红茶是温的，桶里炸鸡吃着像回好多次炉的，汉堡算最好的，但是鸡不脆了。妈蛋点背
每次高峰期都是排大队，每次高峰期永远都一队！一个人收钱，还得准备东西！速度极慢！垃圾肯德基！！
一如既往的好吃，快捷，种类多，最主要是鸡肉实在。
服务态度极差，要不是上班路过，真心不想进来，大冬天我要点开水都不给（当然是点了餐的）
太味了，真是不好闻，儿童区也是脏的不能再脏了！
木偶剧团旁边，小朋友特别多呀。
要不是儿子每次上完课总喜欢来这吃早餐，我真不愿意来。点击率最高的烤肉堡是儿子的最爱，但这家店什么时候来都吃不上。来晚点告知没有了，七点多来告知没做好呢，工作日八点多来告知要现做。难道烤肉堡在KFC是限量的吗？皮蛋粥这样受欢迎的经常没有。工作人员从来没有笑脸，有一次一个孩子有点淘气，站在游戏区旁边的椅子上了，工作人员制止了，却在背后指责家长的各种不是，不知道是不是故意说给家长听的，因为当时家长就在她们身边。还有，手机信号很次，没WiFi,只有2G网，还经常连不上。
食品味道就不说了，都一样，就是因为离中国木偶剧院，特别受欢迎，特别是小朋友的青睐。这里周末里人不少，假期里平日人也不少，基本都是过来看儿童剧的家长和孩子们。餐厅里还有一小块区域，有个滑梯，是给孩子提供的游乐区，非常人性化的设置，为还没有进餐的家长分散了看娃的负担。
好吧，肯德基，环境一般。离家近，人多。
总来这服务还不错每天营业到11点
这家肯德基是服务员少还是管理有问题，比常去的地坛那家差很多。上周早上有事去买早餐，赶时间。5:55到门口发现门还没开，看门口牌子上写着6:00，没关系等着。可是店里黑着灯，总让人不踏实。6:02，终于店里亮灯了，来人开门了。进门点餐后等待过程中发现店内卫生还没打扫。呵呵！
新出的饭不错，我和媳妇儿都挺认可的。最近的夏季饮料也很赞，喝起来很解暑。其它产品依旧中规中矩，都是大众能接受的口味。服务上嘛，没有什么亮点，依旧是很平庸，无所谓啦。用餐环境不太好，大厅比较凌乱，需要改进。
来的频率算比较多，忍受不了店里的卫生间，又脏又味儿，是自动冲水，但是周边要擦干净吧？纸篓满了要倒倒吧？这比路边公厕还不如！！一出来三服务员戳在用餐区，分一个去收拾收拾不行吗？？找到值班经理还一脸不高兴。一杯可乐比外面贵这么多，不就是要个美好服务吗？这态度这环境真是够了，差评！！
这个肯德基人还挺多的，就是带回来之后有点凉了
就在木偶剧院侧面，安贞桥下。店面不小，还有个儿童活动区，有个滑梯。店内装饰也挺好的，但意外的是这保洁服务太差了。进店等位，到点餐，到用餐，差不多一个小时，就临走时看到一像是服务员的阿姨端了几个空盘。我点餐前后在店内分别找了两次都没看到打扫人员。桌子都是自己收的，但没有抹布，只好用纸巾将就清理下。还赶时间看木偶剧，也懒得找店面经理理论了。本来是肯德基死粉，但今天真是感觉太不好了，三星算是因为以前的情面了。
超级垃圾。。。没人吃，东西都不新鲜。。。
这家店的店长！我祝******！把店员培训成这样！服务态度这么差！你好意思活着吗？
今天中午有些餐馆已经关了，所以临时决定来吃KFC。柜台服务员跟吃了枪药似的，一副爱答不理的。用KFC?app的优惠券和K金换的半价券不能一起用，以致分了三单给我结账。结账后不主动给小票，跟她要还三张只给两张，不知道是不是收银员偷摸把客人不要的小票扫了K金了……国人还是不喜欢自己吃完收拾餐盘，可是我叫服务员来收拾上一个客人的餐盘时，您能别这样不情不愿的吗？奥尔良鸡腿堡里面鸡肉没有以前多了，红豆派今天半价2块5还挺值。
薯条鸡块都是凉的。环境差的不能再差了！厕所有别味儿，不用走到厕所门就能闻到味道！儿童区都是瓜子皮！这里不卖瓜子啊！无人清理！关键是服务员看着这么脏，不清理，也不让孩子们穿鞋进入！矛盾！气愤！身处儿童木偶剧场，儿童区应该更干净，更卫生！
总体还可以，交通方便，空间稍大，不用等候
这家店门口贴了暖心行动的贴画，有对环卫工人开放的承诺，我去吃早点的时候也确实看到有几位环卫工人在儿童游戏区的座椅处休息，喝水什么的。给商家的爱心点个赞，为了人家的肖像权，用一张KFC的调研照片替代一下（其实是我照片拍少了）早上人少，只开了两个收银台，点了早餐套，一个皮蛋瘦肉粥，一个芝士猪柳帕尼尼，端上来发现芝士猪柳帕尼尼好迷你啊，我这样的大胃王根本吃不饱好么。。。。于是又加了一个蛋挞，小票上有二维码，加入KFC会员可以做积分，顺便做了个调研，我是得有多无聊啊~~
这家在地下，信号不是很好。话说现在肯德基是价格高了，分量少了。半鸡半虾里面鸡块也忒少了
哈哈，肯德基不管什么时候回去都能吃，加班，外卖都是比较好的选择！！
去安贞医院抽血，抽完出去找早餐，贝尼尼味道还不错，豆浆好像是粉充的……
团购的卷，很近，店没其他地方地方大，不用排队
我最讨厌垃圾食品，无奈儿子喜欢帕尼尼，老得来买
开在木偶剧院下面，离家特别近，逛完安贞华联或者想吃点零食就来坐坐，有时候要准备考试也会来找个角落看书做题。地方不大，一进门有三张4人桌是靠玻璃窗的，挺亮堂的，来谈事的备考的等人的基本都在这边坐着。不过现在肯德基不是很受欢迎了，一般都点外卖还有优惠，相对店里人就少了好多不过清净也挺好，啥时候去都有地坐。每次肯德基必点的就是原味鸡，鸡肋骨最香了，再配个九珍果汁在这跟朋友聊天挺不错的，还放着音乐，服务员偶尔过来墩地，一般也没人打扰，旁边有个自助借书的机器，借完来这看看也不错，小憩好去处。
在木偶剧院旁边，我觉得环境还可以。适合朋友小聚聊天说话什么的。这家店人不多，偶尔下午可以在这儿看看书。因为没在这儿点过东西所以评价不了吃的，就老在这儿坐着看书。
早上点了两份套餐，结果店员没听清，后来我就问为什么变成一份套餐了，女店员特不高兴把多收的钱退回来了。还来句我没说清楚。
汉堡一般没有麦麦的好吃，这家店的原味鸡很柴很干，越来越难吃了！！
可能是吃的肯德基最差的一家。12点下课跑出去赶紧买一份。到了里面我前面7、8个人在排队。居然只开了两个口。其中一个还又点餐又装餐一条龙全干了。我也醉了，等了好久终于买回来了。22块的腿堡加辣翅套餐，饮料换成了九珍果汁。第一次买的时候鸡肉是凉的，果汁兑的水比我一天喝的水还多。第二次又不长记性的买了同样的套餐。还是一样！汉堡里的鸡腿肉温的，生菜黄的，酱也是都挤在外面了。九珍果汁更是水掺的不能再多。我就问一句我大中午正是饭点儿买的汉堡为什么还是凉的？那我要半夜去买是不是直接给我冷冻的
点了两个帕尼尼，芝士的和猪柳蛋的，挺香的，套餐带一杯咖啡和一杯豆浆，吃得饱饱的。环境一般，经常有流浪汉在那里睡觉和捡食物吃。服务态度比较差，收银慢，可能是挨着木偶剧院，小孩多导致不愁客源，服务员都爱答不理的，也没个笑模样。
就在木偶剧院旁边，里面面积不大，里头有楼梯，得注意看路，座位大概有30多人的座位吧。
服务员有点少，等餐时感觉有点慢
奥尔良鸡肉饭味道还不错，辣度适中，酸豆角也不错
以前上学的时候经常去的?服务很好?环境很好
是半地下的一家店，由于地理位置好，人也比较多。
东西都一样，卫生太差太差WC地面全是尿。服务员素质也不成。
挨着木偶剧院，看完演出儿子强烈要求去吃的。买了一份自由搭配的儿童餐，脆鸡8分堡，小薯条，雪顶布丁，花了26，送了一个皮卡丘。里面有小滑梯，玩得挺好！
哈哈那里的肯德基都一样啊味道，这家店挨着木偶剧院，人不算多，挺干净整洁的
肯德基越来越没法吃了，除了老北京，还有允指鸡，真没别的可以吃了
店面狭长，座位不算多。因为在木偶剧院旁边，小孩子很多，儿童游乐区特别闹也比较脏。现在好像是24小时营业了。
搬到木偶剧院人明显多了，但真心希望可以回到以前迁村大厦，因为没那么多人等着点餐
其实环境还不错，就是很不理解为什么快餐店里都要设个儿童乐园？现在就造成了很多家长带着小孩子去玩耍，一待待很久，让其他就餐的人找不到座位。我并不讨厌小孩儿，但是国民素养不高造成很多小孩在玩耍的时候十分吵闹，错不在孩子，而是他们的家长，大家可以想象这样的家长能教育出什么样的孩子吧！建议所有的快餐连锁店取消儿童乐园，或者制定严格的使用规定，比如陪同的人用餐不能超过40分钟（毕竟是快餐店，你占着桌子那么久，别人怎么吃饭），不能在别人用餐时制造过量的高分贝噪音，很多小孩在叫嚷，我真的真的很鄙视这样孩子的父母，这样教育后代！
这家店就在安贞桥北木偶剧院的楼下，现在巨火的，因为有限时两周的全家桶半价的活动，所以那个队排的啊！全家桶里有5块上校鸡块、2块香辣鸡翅、3块吮指原味鸡、2块新奥尔良烤翅、1个葡式蛋挞、3杯百事可乐和1杯土豆泥。貌似和特价前不大一样。还是最喜欢香辣鸡翅，外皮酥香、辣味十足。
饭点来人很多，不过哪里的肯德基都这样，习惯了。蛋挞和原味鸡都是很喜欢的。
就在木偶剧院的楼下，平时这里中午来吃饭的也有附近上班的人，赶上电影中午结束的时候这里人更多。总感觉点餐员动作太慢，平均一个人要3分钟左右才能搞定，导致排队的人很多，座位相对来说也不多，而且显得比较拥挤。
因为离木偶剧院太近了，要是周末过来，尤其赶上午餐饭点时，都是小朋友，过于吵闹。吃饭只能速战速决，待时间长了，头大！
安贞西桥木偶剧院旁地下餐厅，环境不错，离车站很近，周末人比较多，我一般周一到周五来这里吃饭，喜欢吃香辣鸡腿堡套餐，还有原味鸡，这里服务不错，学生、小朋友居多。
快餐，都说是垃圾食品，但一段时间没吃还是会有些想念，喜欢辣腿堡，原味鸡和辣鸡翅也不错，饭系列最喜欢原来的蘑菇鸡肉饭，可是现在没有了，强烈要求恢复啊！其他饭就觉得凤尾虾的还可以。
就是很方便，其实每次吃完就上火，我就喜欢吃鸡翅，肉食动物，没办法呀！感谢它的24小时陪伴。
服务员懒洋洋地，服务态度很差，爱答不理的，就趴在收银台那里聊天=?=点川香套餐，上了个蛋挞?囧??虽然蛋挞比鸡肉蘑菇好吃，但要不要这么有主见啊
吃的不用说了，KFC都一个味道，垃圾食品要远离呀~在一个姐们家附近，觉得没的可吃，本来说比格的，但是2个人都不怎么饿，觉得有些亏，所以选择KFC，进店感觉像是半地下，反正是向下走的，点了一个普通15麦辣鸡腿汉堡套餐，有个新出的干锅时蔬的汉堡，也有个17.5的套餐，加不辣鸡翅的，想试试，就点了一个，服务员上来就说鸡翅没有了，我说那就换成那种辣的也成，都是炸的，价钱也一样，服务员说不成，我说那你们还在各个地方都有这个菜单，也没有写售罄，人家爱答不理的，我说那算了，就点了带薯条的，交钱等吃的，突然看见后面总配的人在往柜子里倒鸡翅，并没有倒在炸辣鸡翅的柜里。我就赶紧问，服务员说那是不辣的鸡翅，问不是说没有了嘛，服务员瞪了我一眼，不瞪还好，这一瞪把姐的火儿勾上来了，必须退餐，换~哎，何苦呢？自责一下，很多事情都随缘就好了，下回注意
一般在木偶剧院看完电影就回去他家吃点东西，其实服务环境都比较一般，但是因为每次都是去电影院之后心情很好的去吃东西，所以还是很喜欢的，给五星吧
千村商务楼那个FKC突然就木有了。。。无意中发现木偶剧院新开了这家，恩，这里位置好过千村很多。安贞桥西，路南。看木偶剧的小孩子，附近朝阳青少图书馆上课的学生，恩还有新东方POP上课的师生，都多加了快餐的选择范围。
不如早日关门吧，反正看上去也是不想干了。一个快餐店做成这样也算是奇葩了。1?哪怕其实只有两个顾客，也会排很长时间队，服务员速度奇慢，而且态度也不怎么好。流程一般是：顾客点完餐-慢吞吞地向你推荐套餐\新品-被拒绝-慢吞吞地推荐加钱换购xx玩偶-被拒绝-收钱-问有没有零钱-顾客说没有-再表示让你再找找\可以刷公交卡-再次被拒-磨蹭一会儿之后再打开机器-一张一张地拿出10元和1元的零钱凑成找零的数目-一张一张地把找零的钱再数两遍或以上-递出找零-慢吞吞地配餐，而且这一过程中一直都用一种让人很不愉快的眼神看着你。这个过程常常会超过5分钟。作为一家快餐，难道快不是必须的吗？因为在车站附近，很多人就是为了赶时间才来的，结果在这却浪费了更多时间。2?来过几次，时间有早上、中午、下午，但总能遇上xx产品没有或者需要等10分钟以上，这里出现的xx有田园脆鸡堡、除了紫米粥和另一种新品粥以外的全部早餐粥、老北京鸡肉卷、薯条、鸡翅、冰淇淋（和需要冰淇淋的一切产品，例如雪顶咖啡等）。这些应该不能算是冷门产品吧？不知道都在做些什么。3?套餐搭配不合理。这个不是这家店的问题，应该怪肯德基。套餐中的产品可换的选择太少。早餐套餐中的饮料只能是咖啡和豆浆，如果想要果汁只能单点，而单点一个汉堡+果汁的价格甚至会超过20元，这样的一顿早餐，只能用不科学来形容了。明明对面的m记是只要补差价都可以的。
说什么风雨无阻?还没下雨呢！?广告都是骗人的?只能看不能用！有木有！下那么大的雨怎么买拍着他！?虚伪?太虚伪了！?不送就不送?别找那么多借口!坑爹呢！！！?有木有！！！
外带早餐的人很多，我觉得6元的腌肉蛋堡+豆浆的点击率高豆浆名不副实，?一点儿也不醇和香，自动都是早就加了糖的。不好，比永和的差远了汉堡番茄酱太咸，鸡蛋做的可以
我比较喜欢吃原味鸡，所以每次都是买原味鸡吃，其他的东西就一般，中午的时候人还是比较多的，但是大家都很自觉，吃完之后很快就会走，不会占用很久的位置，所以吃饭还是比较顺利的
川辣嫩牛五方的个头儿是越来越小了，味道没变，吃着越来越不值了。。。劲脆鸡腿堡还是不错的哈，起码能吃到大块的不带皮的鸡腿肉，最喜欢的就是新奥尔良鸡腿堡喽~~味道很好，饮品喜欢雪顶咖啡~?甜品当然就是圣代了，哈哈~鸡翅味道也不错，嘻嘻
木偶剧院下边，新开张的那天看完电影，顺道尝了尝新出的得克萨斯烤鸡腿堡要的套餐，还俩鸡翅也是得克萨斯味道地不知道放的什么酱，感觉没有奥尔良的烤鸡腿堡好吃鸡翅也一般～～～～
我去年去木偶剧院，这里的肯德基还没建好呢，现在建好了是吗，我去肯德基是因为我喜欢他们的环境，干净卫生，其实油炸食品老吃不好，偶尔吃一下还可以，我爱吃肯德基的冰激凌还有他们的原味炸鸡，别的不太爱吃，现在添加了好多中国元素，其实这样不好，为了适合中国人口味，而丧失了他们本身的风格。
新开业，门脸小，内堂大，24小时开着的那种。?木偶剧院周边本来就是适合这类商家据点，只是20年来除了关门的艾德熊就是他了。早餐点了脆鸡堡和豆浆，口味还行，但被包装上写的热量表吓了一跳，考虑以后还是少吃为妙。
新开的肯德基，地方不是很大，在木偶剧院的下方东西和其它店一样，现在在搞买一送一活动，每天的东西都不一样喜欢靠窗的位置，大大的落地窗，可以看到外面的样子服务什么的都还不错，人也不是很多，可能很多人都不知道开了这家店
在木偶剧院下面的一个KFC，新开业没有多久，位置不是很明显空间不大，半地下，不过里面布置得还不错总体的感觉还算是不错
价格便宜量又足，不错呀！新开的餐厅门比较小，人比较少，环境比别的店好！新出的饭比较符合我的口味，味道说起来，就是把奶油蘑菇汤熬得浓浓的浇在饭上，配上炸鸡！饭量小的一份足够了！另外的那个饭，有些辣口味像在吃石锅拌饭，总体来说还可以了！
因为是早餐时段去的，所以才花10元。新开的店环境还不错，座椅很舒适。就是服务态度挺差的，收银员连一点微笑都没有！早餐服务员是自己收钱，自己配餐，感觉有些不卫生。让我最生气的是，前一天去吃的10元早餐田园堡加粥10元。可第二天去，这款早餐套餐居然把粥换成咖啡了！想加钱换粥都换不了！真是的！唉！
都装修得有半年的了吧。。。终于开张了。。。安贞桥东的那家和这家明明一起装修的，人家可是早开业了。。。家门口这个却是迟迟不开。。。。。。。唉，所以头一天开张就去了~~现在还有6元早点方便哦~~
即将开业呢~昨晚经过看到的~因为很久没去木偶剧院了~应该是最近就会开业吧~看来已经装修的差不多了~呵呵~好期待哦，最爱他家的新奥尔良烤翅，听说最近也卖饭了，彻底中国化了~还是支持一下~
慢，又脏。前台就两个人配餐，等待时间10分钟左右。餐盘是黏手的，有番茄酱没洗干净，桌上垃圾没有人收。给这个早上添堵。
哈哈，KFC是我比较喜欢，?我最爱吃的还是汉堡啦，哈哈，打算明天去吃个早餐，冰淇淋??也是很爱，每次都爱买2个，超级爱吃，非常的好，哈哈，KFC是我比较喜欢，?我最爱吃的还是汉堡啦，哈哈，打算明天去吃个早餐，冰淇淋??也是很爱，每次都爱买2个，超级爱吃，非常的好，
服务太差?本来要杯拿铁?结果服务员给错点成了美式?这也就算了?美式就美式吧?结果等了十分钟?一杯咖啡都没打出来?我也是服了?直接退款?以后不会再去了
有优惠不说，有吧台不点，非要我扫码点，多问两句还很不耐烦，肯德基，呵呵了
中午饭点排队人好多，但只有一个人在服务，忙死服务员了。这管理怎么管的啊
油条有点硬?豆浆很好喝?这里来一次很好吃?服务员态度很好
炸鸡的口味不错，态度很好，环境一般，主要是人多的原因吧。
在安华桥地铁附近，木偶剧院边上，位置比较好找~可以微信或者支付宝下单很方便，避免了排长队~手机下单还有优惠，午餐二十多就能搞定了，很棒有没有~店面不算大，环境还不错，快餐文化很明显~最爱鸡腿堡和薯条，加购的柠檬饮也很不错哦
去广济中医院附近找吃饭的地方，想着快一些，就去了木偶剧院下面的肯德基，里面空间很大，桌椅设置的也很人性化，有围圈的，有两人小桌，也有四人桌。店里灯光有些昏暗，原来应该是个半地下室。在支付宝加入了wow会员，香辣鸡翅和蛋挞都是买一送一，还是蛮实惠的，会员消费还有积分，积分可以用来换取优惠，电子会员卡也很方便。鸡翅做的火候刚刚好，十元两对很值了。肯德基的蛋挞一直是大爱，做的比面包店的好吃，料很足。马云收购了肯德基??，活动真不少，不错！
里面信号特别不好，支付宝什么的等半天找信号，买早餐居然就开一个窗口
早餐是6元起价，起价...要了法风烧饼和豆浆，很赞，不过比6元贵##早上有粥也是很赞的！方便、快捷、干净，KFC的优点?加上小油条，曾经是GMAT考试早餐必备：）给可以刷一卡通，就是那个公交卡，点个赞?方便不少，尽管有时早上去了还要等刷卡机器开开才行…现在可以刷支付宝了，大赞跟上步伐！
服务员的态度很不好，和男朋友约在肯德基见面。男朋友说饿了！我身上又没有零钱！所以我就点一个套餐，过后我把银行卡拿出来，他是不可以刷卡。可是我看到明明有PS机！我想可能是机子坏了吧！所以我就等我男朋友过来，给他零钱。完了以后我男朋友来了，就向他要钱，就听到后面人说，还要不要那个套餐了！那服务员就说，他没钱！听了这话我很不爽！最后也没计较了！过了几天我又去了哪里，我说可以刷卡吗？服务员就很冷的和我说，不可以！我擦！气死我了都！差评绝对的差评！而且我点的套餐30多！哼！
服务态度不好，给顾客拿错吃的，有时候还忘记点掉餐，不道歉就算的还怪顾客
很久没吃肯德基?路过买了份鸡翅加薯条?鸡翅炸成了棕色?薯条放置时间过长?凉又软?念在其他菜品还都是一般水平?给两星吧
服务人员很差。今天和朋友去一服务员多管闲事说不能在里面吃不是本店的东西。我们说一会儿点她还不乐意。我们走的时候还说我们。对顾客态度极其恶劣。建议大家不要去
肯德基比麦当劳好点吧，个人感觉，最起码我遇到的这里态度好，而且吃饭本来就是要开开信心的嘛，
该店的服务员和经理服务水平极差，。一张近期从网上打印的优惠券，周日还能用?，周三再去，同一个?服务员接待的?，居然以优惠券上?没有日期?拒绝使用了??，让我实在惊诧！服务员?问值班经理能否使用?，值班经理连句话都没有?，就?示意拒绝了?。什么服务水平和意识?。晚上?10点了，还没有吃饭，难道?会为了优惠券上便宜的几块钱成心去造假优惠券吗？都是从网上打印的，你网站管理不善?，让顾客能够打印这个优惠券，最终却没能提供便利！如果能够以诚相待，为顾客着想，起码应该这次先用了，然后提醒顾客下次注意优惠券要选择有使用日期的打印?。再有些反思精神的，应该替他们?kfc向顾客道歉?，因为他们公司服务水平没有保障，给顾客无端的造成困扰！居然以邪恶之心，肆意认为顾客占小便宜，不予理会。这种可耻的潜意识，何谈北京精神？何谈国际企业文化？难以理解这样的管理水平居然还能在中国首都北京混！狭隘，小气！?????不为需要多花几元钱，只为他们这种鄙夷的服务态度，我扬长而去。士可杀不可辱！
反正你要我在KFC和小M之间选的话我还是比较喜欢KFC的大众消费物超所值特别是超值午餐那可是我老婆的最爱这家店临街上映人比较多·
肯德基刚刚推出塔可系列美食的时候，一次偶然路过看到，和虎先生一起过了嘴瘾。炸鸡做外皮的塔可果然很有肯德基特色，样子可爱，味道也值得称赞！尤其值得大赞的是新出的四国柚子口味花筒冰淇淋，炒鸡清新，吃完之后还唇齿留香意犹未尽~再配经典原味吮指鸡，这一顿欢乐肥宅餐简直不能再完美。
大概晚上八点半的样子遛弯儿路过，带着小朋友??到儿童滑梯处玩会儿，这里聚集的都是家长带着小宝宝晚上出来玩的。都这个点儿了，用餐的人还是特别的多??。店面面积不是特别大，人一多了就感觉呜呜泱泱(┯_┯)乱哄哄的。
在抖音上看到肯德基出了小黄人限量版玩具，晚上就决定吃肯德基了来这家店主要是觉得会人少，结果并不是，最后只能打包带走。买了3套儿童餐(59元/套)凑齐三款小黄人，已经记不清套餐中都包含什么了，小黄人的水杯有点小，最喜欢带游泳圈的小黄人，不过孩子还是玩的比较high的。好几个外卖小哥在排队，不知道是不是也是为了小黄人套餐
很早就有的一家肯德基，开了好多年了，店铺不大，就在京客隆旁边。以前还在这个店打过工。这次买了外带的原味鸡，在在微信小程序上的下单，然后过来取的，40块钱五块原味鸡，还是挺值的，不过这次给我的有几块好小啊，而且还放在下面了，有点不开心
老店?社区居民离不了的店?很多人都是自己小时后吃过又带着孩子来??这有个儿童区有滑梯天不好了可以带孩子在这玩玩?顺便吃点?小程序有优惠一大堆鸡块20块很直了???帕尼尼没有别的店好吃?大概是因为不是刚做的??特别喜欢KFC的包容绝对可以带着其他店的食物坐在这里踏踏实实的吃不用担心服务员的白眼
为港式脆皮手枪腿打call！！！刚出炉热腾腾的超级好吃！皮薄个大，鲜嫩多汁，不像是在保温箱里放了一段时间拿出来的配菜是西兰花和马蹄，要是再多一些就好啦。单买26.5一份，物美价廉适合解馋！蜜桃乌龙茶也好喝！听说今天流行桃饮品！可乐的绝佳代替品，不甜很清爽，还放了罐头水果。手枪腿套餐里面还有一对鸡翅，鸡翅一般，饭量小的女孩纸根本吃不下诶。两人单点套餐总价81，还是很便宜的！就是肯德基现在的炸鸡实在一般，香辣鸡腿堡每次吃都差强人意，还是大爱手枪腿环境比较嘈杂，孩子居多，他们很吵很吵，大概是夏天到了，家长都带孩子来肯德基避暑。没有孩子的肯德基才是最完美的肯德基！
看到新出的汉堡包，知道是模仿汉堡王，就爱屋及乌地品尝了一下。结果很失望，我客观地说，没有汉堡王好吃。首先拿到实物，先感叹与照片墙裂差距。牛肉饼干硬且吃不出香味。虾堡的脏脏酱稀稀拉拉也不是巧克力酱，可能是烤肉酱吧，反正不咸不淡的。失望
肉饼吃的太咸了，迫切的需要找个地方补补淡水，搜了附近的咖啡店，顺应我们“打卡必打三家”的优良传统，可是可悲的是想找咖啡店但又喝不了咖啡，岂不是很尴尬，所以就近找了家肯德基。????????这家也是开在劲松居民区里的肯德基，这样的肯德基有个特点，那就周边小区里熊孩子的游乐场，再加上餐厅里边还自备滑梯，妥妥的遛娃好去处，刚一进门我就后悔了，可是进都进来了，大不了聊天的时候我们互相喊不就得了！????????这家真心不错，居然柜台上还有免费的开水瓶和纸杯，正中我下怀，简直不能太称心。进店光喝人家的免费白水那不是我的作风，来个新出的比利时双色巧克力甜筒算是我给店里盈利了！很遗憾，新出的避风塘大虾鸡腿双层堡没肚子尝新了，下次有机会还得尝一尝！????????滑梯上孩子的嘈杂比我想象的还是厉害，加上隔壁桌的一家长不管不顾，让自己的小孩儿看抖音，音量大到已经环绕立体声了！感叹家长的低素质会遗传给下一代，真替孩子感到可悲！????????餐厅本是个不错的餐厅，服务也是很好，只不过环境真的是太差了，坐了一会儿赶紧逃离了这个是非之地！
权力的游戏最后一集怎么能不配着高热量炸鸡和啤酒??全家桶是给的越来越少啦…里面的鸡块屈指可数，胡萝卜餐包也被取消了好伤心原味鸡做的也是越来越柴，不蘸点番茄酱都吃不下了，可乐还是百事的不像麦当劳用可口可乐更过瘾
普普通通的肯德基，不大，就在京客隆一楼.店里不放歌点了王一博?next都没放，不过也有好处比较安静可以聊天.服务差点，点了一个新出的一桶套餐和儿童餐，儿童餐的玩具挺可爱的.去取的时候服务员都给打包了,也没有问是不是堂食就给打包了,哼.总体就一般般吧
实话说，我没有去过店铺，点的外卖，感觉不是很好，Yun指原味鸡很小，不像以前吃的很大块。整体汉堡什么的味道都是很一般，不会再点，服务态度好，但情商说话都很是问题，总之是怕投诉所以才态度良好，反正给我的是这个感觉。其实也别老说自己多么多么不容易，接纳了这份工作就应该干好，因为你挣得是这个钱，如果不平衡可以不做，每个人都不容易，每个人都在为别人服务。
已经n多次了，吃他们家的鸡翅，汉堡薯条什么的，超级美味??????特别方便，最主要的是在我公司附近，每次干完活儿，吃一个美味的汉堡，味道棒棒的，服务也很好，店里环境干净整洁，像我经常去，都跟他们里面的服务人员全都认识了，?真的很棒哟！
因为开在小区附近，都是家长带着小朋友来游乐区玩耍，或者来增空调的人。傍晚溜达过来吃个圣代，熊孩子欢乐的叫声要刺穿我的耳膜了。可是，出门看到一个小男孩举着甜筒，跟妈妈说:妈妈，冰淇淋真好吃。瞬间心就又化了。。。。小朋友果然既可以是魔鬼，也可以是天使。
新品上市了，去尝了一个鲜，手机点餐很方便，凭取餐码取餐，很快捷！只是新品的口味一般，感觉有点精致，小龙虾给的有点少，不过挺有新意的，还算满意！餐厅还有儿童活动区，简单的滑梯也能给小朋友们带来不少乐趣家长也可以踏实用餐，很不错！
买的新出的双椒桶，我想说双椒真心难吃到爆，摸的是红色和绿色生剁椒醬，那股生味道绝了！一晚上都在胃难受。剁椒还是炒熟好吃些。不建议购买。不过购买时候可以建议不要剁椒醬。炸鸡还是很好吃的。哈哈
#2019心愿清单#????????虽然是元旦新年，松榆路上却冷清。????????外面天寒地冻的，我原本想找咖啡厅，看到这家店，想着肯德基也是有咖啡的，就进去用餐。?????????虽然肯德基这类的连锁店在全国应该是统一的，不过我却觉得北京的肯德基感觉和深圳的不同。?????????仔细观察，大概是因为南北建筑的型制不同，北京这里有两层玻璃门，外面那层门则有厚厚的门帘防风保温。????????靠最里面的角落里是儿童活动区。??????????这阵子肯德基的鲜虾堡重出江湖了，一个常规套餐加4元换了咖啡。????????我是第一次吃鲜虾堡，第一次吃这样的食物。因为一颗颗虾仁??都是散的，吃的时候要堆在面包??、生菜??上一起吃。虾仁??脆脆的，配上特制的酱料，也还可口。????????我觉得肯德基的薯条??没有麦当劳的好吃，不过鸡肉类的挺丰富，比如这次我们就点了一堆鸡米花、鸡块、辣翅、奥尔良烤翅。
和朋友逛完园子，给他买到了他心仪的钛晶手串。想想真没啥期待想吃的，一商量好久没吃垃圾食品了??????过来整一下吧。我们都属于不思上进人群，咱那个大堂销售助理能不能因人而异，说了不用手机点单，她还不停劝你，不用排队啥的。不用！我就排咋滴（当然心里潜台词啊！咱是有素质滴银），你表现的不屑也好，无奈也罢，我就是我，不一样的烟火。
总体评价五星，店员说话都很热情很自然。晚上9点多了去店里打包一杯咖啡??。喝起来口感顺滑细腻。热着喝咖啡味儿十足。环境不错，顾客不多。服务态度很棒，进店后主动打招呼等。很开心。只要一杯咖啡，店员介绍了有什么优惠活动，不强推很好，以后有需要的可以考虑的。推荐这家店！
店面算是很大的一家了。改造后保留了儿童乐园区域。在麦当当取消儿童滑梯后。肯德基老爷爷在某些店还有孩子玩耍的区域。这家店每次上新，都事前了很好的布置。自助点餐的推广，大大减少了工作人员的工作量和排队等候时间。服务人员都比较容易沟通。就餐区域也及时清理。是对面小学的早点铺。
肯德基儿童套餐新玩意儿??一个汉堡，薯条??，鸡块，蛋挞，饮料两杯，一共58元，送一个葫芦娃，一本葫芦娃的书??。挣小孩子的钱??很好挣啊，感觉是把玩具的钱也算在套餐里了。??做工还可以，挺沉的，里面的书??质量也还不错。还有别的款，比如哪吒，猪八戒，孙悟空
太累了实在是走不动，想找个歇歇就去附近肯德基买了支猫山王榴莲甜筒，最近才比较喜欢吃榴莲，之前总是觉得太重口了，牛奶香混合榴莲味总体感觉还可以，就是榴莲味不太浓郁，味道有些淡，不过这种淡淡的味道比较适合夏天。
【位置】在松榆里京客隆超市旁边，每天下班都会路过，总有一天忍不住去吃一顿【环境】一楼店面看着很小，只有一张桌子，要爬楼梯上到二楼才宽敞，一楼点餐，二楼就餐【服务】里面的点餐小姐姐都很好，会主动帮忙省钱，主动询问是不是会员，当下哪个有折扣之类的，很好
塔可青年。。。十来块，实在是特别小，而且只有2只小龙虾。。。乍一看以为1只，仔细找了一下是2只。。。店员说超级塔可大一些，估计也大不到哪去。。。薯条有点皮，不知道是不是赶上火候不对了
现在肯德基的薯条都这么装盘了，关键是还写着盘要回收哈哈哈哈，够15个字了么
新出了一款沙拉套餐，沙拉酱味道可以，就是量少。适合减肥人群。
早上吃个早点人还挺多，还得排队，哎
一家老店，旁边挨着京客隆，马路对面是学校，而且旁边就是居民区，这地理位置选的，不能再好了。
因为离家近，所以经常到这来吃，尤其爱吃这里的劲脆汉堡??，百吃不厌，还有圣代，冰冰凉凉，尤其是夏天，总爱点这个，吃完后，立马凉快很多，一个字爽！
家附近的肯德基以前经常去吃鸡翅，很久没去了，在线下单，然后走到店里，正好配好，人多也不用等着排队点餐
这家店总体感受就是要什么没什么新出的产品这家店总是没有而且，系统还经常出问题，点餐不能手机付款，所有支付就只能用现金交易，而且点的东西还经常没有，真得挺无语=_=，这么多的肯德基感觉这家最差劲儿??以后再也不想到这家肯德基用餐了
最近去店里，买了奥尔良烤腿堡，土豆泥，草莓圣代。味道很好，服务员的服务也很好，下次还会再去。
[环境]松榆里店在京客隆的边上。有小孩儿玩的滑梯，每次来小朋友都要在这里玩上一会儿。「吮指鸡」一直都很不错。炸的不错。「醇香土豆泥」减肥可以吃这个。「藤椒肯大大鸡排」感觉一般，没有「吮指鸡」好吃。会定期出一些新品冰激凌??
不能多吃的美食，偶尔去解解馋。推荐，鸡腿汉堡。
KFC的薯条比麦当劳的好吃，鸡块又嫩又大，尤其是小食餐篮为环保助力，比麦当劳实际的多。
炸鸡配汉堡，再来一杯苹果汁。下午休闲时刻来一顿，经典不可代替，好评炸鸡配汉堡，再来一杯苹果汁。下午休闲时刻来一顿，经典不可代替，好评炸鸡配汉堡，再来一杯苹果汁。下午休闲时刻来一顿，经典不可代替，好评炸鸡配汉堡，再来一杯苹果汁。下午休闲时刻来一顿，经典不可代替，好评
肯德基——我的最爱之一！肯德基、麦当劳、汉堡王这三家，就是我的最爱！
垂杨柳中心小学对面，非常方便，服务也不错。
去年七夕时候出了猫山王榴莲冰淇淋就没吃到?这回肯德基又出了赶快尝一尝?店员打的冰淇淋形状不太美?感觉要趴了?味道还可以?特别浓郁称不上?吃着口感有点粘粘的感觉?没原味的好吃…
听朋友说肯德基全家桶在搞春分半价，然后就火速赶来，肯德基的汉堡和炸鸡还是一如既往的好吃，看了《绿皮书》以后对吮指原味鸡有更大的执念了，这已经是近期第三次吃原味鸡了。ps.肯德基的冰淇淋的筒真的太好吃了！！
很久没吃过肯德基了，今天跟朋友约个早点！元气满满的早餐开始新的一天！牛肉蛋花粥，配一个煎蛋！营养简单的早餐！嗯，还是不错滴！
闲来无事吃点零食服务人员很热情。
离的特别近，每次饿了就直接点，几分钟就能吃上了，比较方便。最爱吃他俩的草莓圣代，奥尔良烤翅，薯条每次都要新炸出来的，我觉得新炸出来口感特别好！服务特别好，每次都不由自主得给好评。带小孩还有玩的地方，贴心
散步路过买杯咖啡?店员在教每一个人怎么成为会员可以更优惠?取餐的时候?也有人提示烫?服务非常到位
很好吃的肯德基套餐，炸鸡配可乐真好啊哈哈哈
去京客隆回来的路上买了杯圣代，还是草莓味道的口感更好！「草莓圣代」
方便快捷，节约时间，大众接受的美食
超市隔壁的快餐店，因为超市里有中式快餐可选，也算是想吃中西快餐都能满足。店里环境还是不错的，客户端点餐会比较快，活动也更多，挺方便的。炸鸡的火候有时候控制的不太稳定～其他还好～放学时间人会很多，错峰去买个垫垫胃口是可以的。
就在超市旁边，里面有个小小游乐园，一个小滑梯，但已足够小朋友玩儿上俩小时。这家店员也都很热情，有时候买的东西多，又抱着孩子，店员都帮忙递到手上。取餐处还有温水可以自取，非常贴心，因为真不想让孩子老喝饮料。
京客隆隔壁，到了放学时间基本都是对面小学的学生和家长来用餐～～人很多～～自从kfc推出客户端点餐后就方便多了，不用等太久～～非高峰时段店里人一般多，找个座位喝个热饮休息也不错～～居民区学校附近从来不缺客源～～
这家店开了好多好多年了，位置还是很不错的，在学校的对面，旁边挨着京客隆。自从装修之后，环境提升了很多，最近几次去的时候服务生也更是周到了，我从超市出来拿的袋子比较小，店员主动询问是否需要提供大袋子给我，并且在点餐时会热情的推荐每日特价
相比麦当劳从小就爱吃肯德基，尤其爱原味鸡和土豆泥，汉堡和葡式蛋挞。原味鸡的皮真是回味无穷，过段时间不吃就会很想！但是随着物价上涨，现在，原味鸡越来越贵，现在居然要十一块钱一块太贵了。感觉现在随便吃一顿肯德基，没个四五十块钱还真下不来。这家环境服务都不错。推荐
牛奶不小心撒了哪都是，店员特别热心的重给了一杯，都不好意思了
很好吃。周四晚上来的。看到了广告。有优惠。什么两个多少钱之类的。看着很便宜。点起来真不少。一桌子。也没花多少钱。我很满意。孩子也很喜欢。真是一顿令人满意的加餐。下次晚上来吃。可以当晚饭。大大的满足。好
喜欢老北京鸡肉卷，多加甜面酱，嘿嘿，现在优惠活动也挺多的，偶尔不知道吃什么的时候，就来吃下肯德基，这家店很长时间了，服务也挺好的。很久以前经常到这里写作业和小伙伴约在这里聚会什么的~现在就是偶尔来打包个就带走吃了
边上胡同里修车，那叫一个冷冻得要死某人说别在那里等了来这里要杯热饮暖和暖和～????搬了家就没有来过这里一进门变换的太大了！说要杯咖啡一扭头看见第二杯半价但是要自助点餐的，服务员看我不太会全程帮忙很快就拿到了热咖啡！???服务员挺好的，我说一杯现在喝，一杯一会儿再拿走，服务员很痛快的答应了
板烧我的最爱，鸡肉超大，果汁味道浓郁
家附近的快餐厅?很方便?很多年了都在这里?早上可以吃早饭?全家一起聚餐也特别好?这个血袋饮真是很久了?当时都不会喝?跟家里人觉得很好玩?还立不住?所以又要了一个杯子立着这个水?味道倒是很好的?就是果汁味?炸鸡什么的很好吃还是会来
#肯德基·松榆里店#位于北京市朝阳区松榆里28号楼松榆里优圣客快捷酒店3楼8381。????????肯德基的优惠券很多，不买又有些舍不得，买真的就是我很喜欢就买，常常又是吃了怕肉长三斤。????????不过肯德基的鸡翅和鸡腿堡是我的最爱，嫩滑的肉肉外焦里嫩，吃到嘴里，幸福在心里。????????肯德基餐厅的就餐环境一直都很好，服务也很温和贴心。
就为了家门口的店，方便，解馋，给个五星好评吧??小时候觉得肯德基是神一样的存在，吃一次能开心好长时间，现在的肯德基，吃一次也没那么开心了，不过，很早很早就知道肯德基可以坐在那里一下午，没人哄你走只有你自己不好意思，没有人会翻你白眼现在优惠活动很多，还能会员积分，不过不过，鸡米花鸡少酥脆对，是个什么梗
说是现炸的，也不是，多要番茄酱也没给，差差差，太烂了
最近口碑上在疯狂的做活动，双十一的价格更优！还被新出的产品吸引了，忍不住去尝尝，但是最后还是买的老产品，哈哈哈哈
手机自助点餐，点了一份生日半价桶，排队等餐大概6-7分钟，直接外卖带走。可能是好久没吃了，这次吃起来味道都感觉和以前差了好多，汉堡也比较粗燥，不知道我为啥还吃了他家那么多年……蛋挞油也特别多……这次是要终结肯德基的记忆了。
我很喜欢吃肯德基的蛋挞，老北京鸡肉卷，奥尔良烤翅，九真果汁，每次来也就长点这几样
座落在松榆里街边上的这家肯德基店是我经常光顾的地方，前些年孩子小又离家近我就经常抱着他来这家店，孩子也是很愿意来的，有吃有玩的，非常高兴。现在孩子上学了，我们就在放学后来这里吃点喝点聊聊天放松放松再回家，很惬意的。
松榆里的老店了。经常来光顾，就餐环境和服务态度都非常好，还有儿童乐园，工作人员会主动提醒我有优惠活动。这次买了藤椒肯大鸡排给家人，老人很爱吃，鸡排处理的很嫩嚼的烂，椒香四溢咸中略辣，虽然是炸鸡但一点也不油腻。
家附近的一家店，很多家长带小朋友来吃，很热闹。点餐方便，用了周四的优惠券也很划算，推荐本次吃的藤椒大鸡排和鸡肉卷，哈哈哈百吃不厌。鸡肉塔可还没吃够就下架了，有点可惜哈哈。店员小姐姐服务周到。
今天中午里这里吃饭?感觉进到了重灾区啊乌央乌央的人?充斥了噪音更可气的是20-30分钟才上餐?一个快餐餐厅能做到这样也挺厉害的?事情是因为餐厅员工不按顺序出餐?餐厅员工现场收号出餐?一对老头老太太抢着给单子强啊不过刚刚投诉之后餐厅经理态度还挺好的?希望以后有所改进吧
离家很近的kfc，很方便，现在???6.7.8.9的早餐，豆浆温度正好，旁边也有小朋友的滑梯，如果带孩子来，小朋友比较妨碍进餐可以先把孩子放里面，哈哈，服务的美女非常热情，我手机点餐来的晚了，还怕我的餐冷掉，等我到了再做的，非常感谢！
炸鸡腿，汉堡很好吃。下次想着拍。老忘。
地理位置得天独厚，在车站旁边，晚上5点多的时候学生特别的多，因为对面是个中学学校，现在的孩子真是很幸福，想想我们小的时候，不是想来就能来的，要有个理由才行的。孩子吃完甜筒，还能玩会滑梯，因为明天要开学了，今天没有孩子了。
在京客隆超市旁边，地儿不大，菜啥的不用说了，都一样
新出的taco很好吃，鸡排很实在牛油果味道也非常好
肯德基?|?大饼卷万物因为很爱吃卷饼所以回去拔草这款了，饼是比较有嚼劲的那种，总体无功无过。大饼卷香烤鸡扒蛋还不错，薄脆、鸡扒、炒饭、土豆丝、京酱，炒蛋太少了....大饼卷京酱卤肉丝，我吃的这个味道有点淡。就价位而言可能我更会去吃小摊上卖的卷饼[二哈]
吃了肯德基鸡肉披萨，感觉要是能出分口味的就好了，弄个原味的，上面的芝士菠萝什么的多放些，下面是一大块肉，要不吃第二块就觉得腻得慌，总体也就那样吧，不如原味鸡的鸡肋好吃
培根饭团+热豆浆??心情好好哒
办事儿，耗时间，来坐坐，土豆泥俩，人多，涨价，环境嘈杂，所有都可以自助。常来，从零三年开始，到现在也有十五年了，还记得非典时的耗时间。。。。怎么总在这里耗时间。。。哎，岁月如梭啊，我也看了十五岁了。不吃垃圾食品了。。。
店面不大，有儿童游乐区，但是因为真的不大所以好吵，有几个孩子跑来跑去，大声叫，家长也不管……雪顶很好喝，鸡块也好吃，就是薯条凉了……但是作为吃货的我还是吃完了哈哈哈
家门口的肯德基，基本每月都要去俩次，环境挺好的，店员都很好，有时候还会推荐比较省钱的购买方式！
手机点餐方便快捷?现在肯德基app有签到送好礼的活动?目前是连续签到7天送一个草莓圣代（冰淇淋原味）的券?任意消费就可以领取?正好来奶奶家这边聚会?饭后甜点就它啦?之前看预告说新出了海盐冰淇淋?看颜色以为会像牙膏?没想到特别好次微咸加浓郁奶香加丝滑口感?简直完美～～有一种在吃乳酪冰淇淋的错觉?为冲绳海盐冰淇淋打??
环境挺好，第一次去这个店让我印象最深刻的是服务员很热情，非常友好，问我需要什么，都一一讲解，结果我要了一份上校鸡块和九珍果汁，很好吃「九珍果汁饮料T」「奥尔良烤翅堡」「上校鸡块」
儿子爱吃薯条??，每天下班要去买，就是给的酱少
北京那么多肯德基，仅这家吃过好几次臭的。
在三亚的时候逛免税店买的优惠券。发现不能用，5号就要到期了，只能赶紧吃了，周末我俩出来买洗衣粉顺便觅食，想起来这事赶紧吃了，真是好久不吃汉堡了，一如既往的不好吃，油味重，可是有很多小朋友超级喜欢，唉。想吐槽的是鸡米花，面裹的太厚，我俩都不爱吃，又不能扔了，只好把面撕掉凑合吃一口。薯条给满分，刚炸的，不知道是不是老社区的原因，服务的都是大妈级别。
挺好吃的，不错的新品同款还有鸡肉卷
没有去过店里，昨天看着同事点的肯德基的，今天特别想吃，外卖点了一个六味小吃桶，主要是冲着里面有两个红豆派去的「红豆派」昨天看着同事吃觉得好吃，果然都是错觉啊，就那样，有点太甜了，吃一个还好，两个就有点腻了。「劲爆鸡米花」就这样吃没什么味，蘸着他们配送的酱吃着怪怪的，果然我还是比较适合麻辣的。「辣翅」六味桶里唯一符合我口味的就是这个辣翅了，是把酱涂到翅膀上的，吃着有味道。还不错，剩下的几样就不一一说了，反正都是一个味，不蘸酱腻味，蘸酱味又怪怪的。唯一值得庆幸的是配送时间比预计的提前了二十多分钟，骑士敲门都没反应过来是外卖到了。
也在楼下[服务][环境]「榴莲蛋挞」
环境:我去的时候已经晚上十点多了，人还超级多，最逗的是有一帮老人在那玩牌！服务:特别要给一个阿姨点赞！由于前一份薯条掉进东西了，所以给换了一份，结果给的超级多！！口味:新出的小龙虾堡，当然要尝尝啦~开始没特别看好，因为我不是很爱吃奥尔良鸡腿堡，结果超出我意料之外啊！第一次感觉新出的汉堡好好吃~很浓郁的小龙虾味道~微辣~超级好次~
这家肯德基面积不是很大，就在松榆里这边，武圣路上，挨着马路，倒是挺显眼。店内支持自助点单，可以手机先下好单，定好时间直接来取就可以了，节省了排队时间，这点觉得还是很赞的，喜欢肯德基家的原味鸡，最近的炸鸡桶不错，性价比高
新出的比利时巧克力冰激凌好好吃哦！买了双口味旋转冰激凌，着急吃没注意没拍到巧克力那边。。。The?new?Belgian?chocolate?ice?cream?flavor?at?KFC?is?quite?delicious,?rich?and?creamy,?better?than?previous?flavors?like?mango,?cheese,?or?strawberry.?Recommend?going?for?the?twist.
就在家附近，偶尔想吃了，就买点，主要是方便快捷。不过买了几次，炸鸡的油都不太好，有那种哈喇味，应该是好久没换油了，运气不好吧，基本没赶上过新鲜的味道。
必须五星好评呀，才发现用点评这么久了一直没给人家评价！越是眼面前儿越看不见。。哈哈。最爱雪顶咖啡跟原味鸡大腿肉小腿肉啦，再来巧克力或者草莓新地！真真完美。配餐加上玉米棒~~香辣鸡翅~~哎~~对高热量视而不见好啦哈哈，下班也会来买杯咖啡喝，店员服务都特别好，笔芯~~卫生间也很干净，装修之后虽然面积小了但是很温馨~~就是空调会漏水夏天，希望修一下~~总之五星好评~~
吧台经理服务太差了，拉个驴脸。
那天起床太早了，实在太困就去他家喝了杯咖啡，味道很浓！店里卫生很好！
十一月的优惠实在是太诱人了，都是我爱吃的。冰激凌两个15，黄金鸡块买一送一，大大鸡排买一送一，哈哈，吃的爽歪歪。
特别喜欢这家肯德基，安静，不吵闹，位置好，旁边就是京客隆超市。服务员聪明，点餐配餐效率高。炸鸡好吃，一吃就知道油温和时间控制的好。经常去歇脚的地方。还可以用移动的和包支付。特别是平时的工作日套餐，划算，好吃。
松榆里，肯德基这家店对服务态度，非常好，餐厅，可以排队取餐也可以关注肯德基会员，点餐，服务大家是肯德基的员工队伍的职责，在这理肯德基所有员工祝大家国庆，中秋双节快乐，大家没事长来肯德基消费，谢谢大家
不是很快说话很冲不耐烦。环境还行
环境好，服务态度好！汉堡非常好吃，服务做的很用心！
约了朋友说事儿，她不能走远，只能家附近，这边没有咖啡店，就选了肯德基，好久不来肯德基了！！我们几个人用了会员用了优惠券～花了小200～?炸的有点油，点了女孩莫吉多，快餐就是快餐，味道很快餐～不过能有这么个地儿说事儿就不错了!?另外补充下，没地儿停车，停人行道上了!
最方便就是出门KFC吃甜品，巧克力圣代，蛋挞，红豆派。
有很多带宝宝来KFC玩滑梯的。虽然娱乐区域不大，但小朋友们玩的不亦乐乎。可有的家长任由孩子大声叫嚷，使劲摇晃那个锁着的铁门，声音炒鸡大，可见就餐环境有多喧闹，希望工作人员可以提示孩子家长做好管理工作，也希望爸爸妈妈爷爷奶奶们帮小朋友们养成良好的习惯，在工作场合有文明的行为举止。
下午茶！香草味冰拿铁超级好喝呀！
一般到肯定基就是那几样，劲脆、薯条、找不到更好的选择了。
听说嫩牛五方回归了特意从家顶着大太阳跑出来吃以前就特别爱?这次回归味道依旧那么好牛肉真的很嫩?太对得起嫩牛五方这个名字了就是感觉比起以前变小了点
家附近的还不错！常带女儿去吃，她为了滑滑梯
离家近，平时想吃汉堡了，下趟楼就买到了，很方便。自从店面装修了之后，感觉里面的用餐环境改善了不少，有悠闲的安逸的午后时光的感觉，也有孩子们游乐的区域，但也正是有了孩子娱乐区域，到了晚上或者周末就会超级热闹。
装修后的kfc走清新的工业设计风，很是喜欢
朋友想吃新品#牛油果汉堡#于是来这里尝尝。现在除了坐车坐飞机，平时很少吃KFC了。这家店环境还行，因为有个儿童游乐区，相对来说比较嘈杂，各种叫喊声。关注微信可以手机下单，还有满减活动，但是页面经常有错。也可以用优惠券买一些单品。新品肯定没有活动，最后点了一个双人套餐。牛油果汉堡就是个噱头吧，没有什么特别之处，牛油果很稀很少的那样，还是自己弄个牛油果三明治，比这好吃多啦~??
这家肯德基改造了，比原来的地方小了……孩子玩的游乐设施搬到了北面……儿童餐还是那样，都好久不送玩具了，送的是书，这次这个是讲天气的，可以让孩子增长知识，又有美味的食物，又有玩的地方，还能学习，怨不得小朋友们都很喜欢
早上在睡梦中就想到了肯德基的早餐汉堡加豆浆，四点钟就睡不着觉了，感觉肚子咕咕叫，终于挨到六点钟了，赶紧起床收拾一下就向肯德基奔去了，现在有了自助点餐着实很方便，在家点好餐出门，走到肯德基就可以直接拿餐了，省去了排队等餐的时间，支持
今天才发现的花筒冰淇淋，味道很好，冰淇淋没有那么甜，大筒皮很薄很脆。门口广告的玩具超喜欢，好多回忆的感觉，可是好像晚了，之前活动的
新装修的?环境好多了?肯德基现在越做越一般了
重新装修后感觉好了很多，早餐有我喜欢的法风烧饼。
新装修改造的店，风格和以前大不相同，就是感觉座椅变少了。
已经很久不吃开封菜了，今天恰好路过这里，小朋友闹着要吃，没办法，就当带着他怀旧吧。里面有儿童乐园，话说三四岁的时候，小朋友每周都要来玩一会儿。服务员换了一批又一批，服务那是一次不如一次虽然开封菜也与时俱进，时不常的推出一些新品种的小食，但是真正喜欢的还是那几样。还记得上学的时候，时常和童鞋们争论“薯条”到底是麦记好一些，还是这里好一些，今天特意问了小朋友，回答：只要是麻麻买的，哪里都好吃
服务一般，太慢了！点餐后要等20多分钟才取
我点的是外卖所以只针对品质评价！自己看图，左边的是正常尺寸，右边的特别小两口就没了...自己看大的和小的差多少？点了6块，就两块尺寸正常，剩下四个全都超级小...是不是店里面点餐卖不出去的小块儿全都给我了呀？欺负人也差不多点儿吧！哪怕三块儿大三块儿小呢...
孩子点名要吃肯德基！因为有鸡腿鸡块，有蔬菜菌汤，最主要的是还能玩滑梯！店面不小！很干净整齐！一进门服务员就喊欢迎光临！由于不是饭点儿所以就餐的人不是很多，服务员很热情！点的土豆泥当时没有做出来，服务员让我先回位子一会儿给送过来，很贴心很人性化！
从小就在这里吃东西。格局没有变化。服务还可以。跟所有肯德基一样的。早餐也有。可以微信支付现在。挺方便的。还是喜欢墨西哥鸡肉卷但是现在没有了。有儿童娱乐设施。这边玩的孩子不太多还挺好的。否则会特别吵，不好影响用餐心情。
送完宝贝儿都会寻麼早餐的地方，这家…很近，学校对面的好位置早餐：一般会选鸡腿汉堡+豆浆或者猪柳蛋、薯棒+豆浆，个人感觉豆浆比M的好喝的多，不会觉得稠稠的糊嗓子……
很少到店吃，前两天想吃又犯懒直接外卖，很快送到了比我定的时间提早了不少，整体不错
味道所有的kfc都一样包括型号的缩减或缩减价格的提升或提升?但每家kfc的不同之处最直观的就是店内的格局?桌椅位置的安排?一个很满意的地方就是几乎没有一桌是孤零零的?要不就挨着一面或两面墙要不一个柱子?或是靠窗?桌子之间距离也合适有足够空间?儿童乐园在一角人气不低～这家估计是东南这片开的时间最长的kfc之一了?小学的时候赌气离家出走还是跑来这?上学路上经过?后来和初中高中同学消磨时光也常来这?就算现在工作了再去也还是感觉很放松～
自从很多好吃的单品“改良”或下架，又陆续爆出各种质量问题，已经很久不吃国内的开封菜了，这回看中它在猴年春节推出的特别活动中的孙悟空玩具，为了收集玩具只好买了限定的套餐，玩具还挺不错的，还是挺可爱的，玩具套装里面还包含一本西游记漫画书，套餐的桶也可以按图样拆开做孙悟空折纸玩具面具，不过有的店就没有桶不知道怎么回事。
辣腿堡没有原来的好了，干干的。
怎么感觉土豆泥改良了里面奶油芝士味那么浓，没有以前的好吃…现在还有闪付可以最高优惠15元，还是不错的！
服务特别差，服务员素质也很低，
店里人不多，帮忙点餐的人态度很好，汉堡现做的等了一会儿，一直帮忙催餐。半鸡半虾堡用的是蛋黄酱，虾还挺多的，培根烤鸡腿堡还挺好吃的，汉堡都是燕麦胚子，大薯这家给的还挺多的，但是不知为啥一直觉得肯德基的薯条没有麦当劳的好吃…红豆派很好吃，外皮脆脆的，馅儿味道甜甜的
前天晚上在这里一直呆到关门，花淇淋、K记、蛋挞，窝在角落里慢慢品尝，人很少，不吵
早上来份肯德基还是比较惬意的！吃的饱，也顺口！皮蛋粥是我的大爱，早餐多半选KFC也是多半因为他，第一因为习惯，老北京人喜欢来个热热的粥，早上喝着很舒服。第二因为他家的量不小，一个人喝往往得使劲来，每次都是抱着中午不吃的尽头使劲喝，尽量不剩下。第三当然就是味道了，粥很黏稠，米是恰到好处的软烂入味，火腿没有腥气，而且选用火腿我喜欢的地方是没有肥肉，不然大早上的真是吃不下去，皮蛋切的小块，最幸福的事吃到一大块皮蛋黄儿，粥也都是先熬的，很新鲜！那个帕尼尼就一般般啦，更爱猪柳蛋一些！希望早餐多加几个带汉堡和粥的套餐，现在只有油条吃！
这家店就在家附近，服务不错很耐心，这次点了半鸡半虾堡，冰激凌，玉米沙拉还有饮料，都是儿子爱吃的，还是老味道。虽然不赞成孩子经常吃，但隔三差五还是会给他买解解馋。如果再有些优惠券什么的就更好了。
离家近，环境一般，座位比较拥挤，服务还算可以~
送餐方便，懒着下楼就预定送了。很久没吃了。
就是那个味儿，肯德基肯德基肯德基
搬来这么久第一次吃肯德基，不过我很郁闷的是点什么没什么，都没有备餐，等了很久，纠结，不过态度还是不错！
新品出得越来越不好吃了?每次都吃那几样?估计快吃腻了
我非常喜欢吃全虾堡希望再多一点实惠不怎么爱吃半鸡半虾
前台服务特别恶心，每次都一边聊天一边接单，肯德基中的垃圾店
总体感觉还不错～快餐嘛谈不上什么服务，但点单员态度非常好
肯德基有团购了，100块钱能省10块！感觉挺值得，就团了100元，去买了个春节套餐110元，老公去买的，外卖打包，大人男神经粗，人家给什么就拿什么！我在家看他拿回来的鸡翅桶，里面的鸡翅，鸡腿，跟鸡减肥了似得，那叫一个瘦，偌大的一个“全家桶”所有腿、翅都没占满3分之1！过年时，我又去肯德基，看见春节套餐里应该有，金缕虾，红豆派，蛋挞！我怎么没在老公打包回来的套餐里看见啊？肯定我们这个男人又被店员糊弄了~~~这店里的店员怎么这么不地道啊，你看见我们这是男人粗狂点，也不至于蒙我们啊！该给的也不给，鸡腿还给最小的，什么玩艺啊，以后不会去这店了，以后再买，得我去买，不能让我家傻男人去了！
服务员比较神游天外??丢三落四?不过还好吧?原味鸡买两块一定会给一个鸡肋?凑合吧
离家近，经常去。周六中午去，只有一个服务员点菜。而且点了好几个东西都没有，无语了!对肯德基越来越失望。
人少，环境不错。但这些不是重点，我是来吃饭的，东西做的那么难吃，就挂一个肯德基牌子而已。几乎要什么没什么，我对着店员都要惭愧了，好像我在为难人家，自己都不好意思再点餐，只好让人家推荐。这叫什么事
店挺大的，经常去，今晚饿了去买，结果关门了，太伤心了
饿的时候不知道吃什么来这买挺方便的
店挺大的，环境还行，这里离学校近，每次去都有学生，还有在写作业，吃的吗都一样，毕竟是标准化。
态度巨差！而且说话听不懂，点餐说好几遍都记不住！
可以说是吃过最差的肯德基，虽然出门就是这家，但几乎不会去吃，吃过两次，太差。
就普通肯德基啦，因为附近有学校，所以每次来学生都满多的。店面很大。
路过买过甜筒，都是附近居民学生，也没啥值得点评，很多学生在里面写作业之类的
好多次想给百胜打电话举报你家了。粥永远只有那两种，经常点餐没有，排队能大于40分钟！外卖送餐走路5分钟的路你们至少40分钟！你家对KFC品牌真拉低了太多了，巡查就没去过你家？
在超市下面，很多年的老店了算是，东西各家都差不多的标准，没什么突出的。
地方不算小，人也不是很多，常有附近的学生、居民过来坐坐，还算方便，味道是标准化的，无需多说
吮指鸡回来后就又开始光顾了，他家鸡炸的还可以，但土豆泥的汁儿特稀店里老有流浪汉，或者遛弯大妈跑过来借坐，流浪汉能理解，那大妈就感觉怪怪的，累了你回家坐着多舒服，坐这是图什么，还自带水果。。。唉。。。
离得近~考试周有学生刷夜~支持肯德基哈哈哈哈==！~死忠粉~~~~~~~
从小吃到大的快餐，以前在对面的垂杨柳上学天天中午都是在这解决午饭，店面不大，属于家庭型餐厅，有儿童乐园（小时候还玩过）。开封菜的吮指原味鸡真是小时候的最爱，仔细想想已经好久没吃了。。
这家肯德基地方大?人不多?很适合没事坐坐?以前就在家门口?旁边是京客隆?现在搬家了?倒是也不远?肯和麦相比我还是喜欢肯的?喜欢他家的甜筒及甜筒衍生物比如前段时间有很好听名字的两款冰激凌?有个叫芋缘未了还有一个叫什么来着?但是前段时间吃了个半价桶?可能三个月之内都不想吃炸鸡了把
从前不太挑剔的时候总来点个汉堡点个饭，现在吃过的分店多了，发现这家真挺差的，薯条总是软的，汉堡一丢丢酱，本来汉堡什么的就做的没麦当劳好吃，还这么糊弄，最烦的是服务员，一个比一个脑残，说话听不明白，我点了7样，姐们能给我记错3样没上，我都服了，还在下午56点饭点儿擦玻璃，让客人给他们让地儿，是**长大的么
在家附近的，经常路过吃个冰激凌，现在新推出的花其淋很好吃，喜欢吃带巧克力酱和饼干碎的那种，不过，不知道是不是第二杯半价的原因，给的好少好少啊，好大个碗，给的连半碗都不够，真的太抠门儿了，希望下次能按足量给。
没办法只能没什么营养了，不过有饭吃还是开心的！?最爱吃肯德基的蛋挞！
每次来这家肯德基都是吃早餐，每次赶上的服务员都特别热情，帮我搭配早餐，赞一个。
挨着超市，所以总感觉人很多乱糟糟的，经常是打包了东西回家吃。
服务很差?早上七点去吃早点点菜没人理好不容易有人理了?小姑娘新来的?不会点店长来点菜?汉堡后面小伙子不会做汉堡都不会做??点菜不会点?开什么店
昨天拿了优惠券去的，要的是两份到家一看，其中一种我根本没点，很不爽?明明要的是原味鸡，却变成了辣鸡翅当时店里就没几个人，柜台也没人在排队居然能给我拿错了，不知她想什么呢
l连锁快餐，开在垂杨柳中学初中部对面，人不是很多，平时。放学的时间人多。东西吗，都是一个样子，没啥区别，偶尔吃一次。可以。
就在家附近，所以去的比较多，比较喜欢早点，其它的就一般了，没什么特别的，就是普通的肯德基。凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字
肯德基大家都知道?的，随便吃吃偶尔吃吃还行，不能老吃，每次去奥尔良堡?草莓圣带?土豆泥?我必选的。新出的培根饭等几种饭一开始吃量很大，可以两人吃一份，味道也还不错，比较鲜活有食欲，现在可能是广告打出去了，有知名度了，量一下子少了一半不说，看着也没什么食欲，可能换厨师了吧呵呵。总的来说还行吧
早上来这边办事，没吃早饭，正好看到肯德基，决定进去吃早餐。要的什么汉堡忘记了，和一杯豆浆，一份薯饼，一共才9元钱，很好吃
肯德基味道就不用说啦。关键是以前和老公交盆友的时候总来这里约会，所以比较有感觉啦。而且这附近好吃的地方比较多。可以一次吃个够?哈哈
这家肯德基的面积不算太大，环境还是可以的。人不会太多，一般都不会出现没地方坐的情况。汉堡什么的家家都是那个样子。
朋友家离得最近的肯德基了~虽然要走一段路。有一次我们去的时候，我不小心碰撒了一杯可乐吧，服务员给打扫了。觉得很对不起。
对这家店最有感情了。记得当时高考的中午就去的这里！还有好多同学在这里打工！！店整体不错，地方有点小。服务很好
肯德基出了足料饭。当然不能放过。今天买了培根蘑菇鸡肉饭。真的很一般啊。k家就只有这水平了。蘑菇很难吃。饭太粘了。酱汁很少。就是那绿绿的还不错。
其实哪一家的快餐店，都是一样的，装修风格，到店员的服装，再到菜单，没有什么特别的。不过这家店的人不会爆满，这样在你想坐在那里吃的时候，还能有位置，也不会觉得拥挤，还是不错的快餐选择地点。
还行，店不大，人气也不是太好，在京客隆?旁边，在里面?打包了几次?全家桶?，?回去吃了?很?high?，?后来?买了好几次?，?都是在这家买的
这家店的门巨难开，附近挨着松榆里中学，经常看见学生的身影。一般都是下班四五点钟的时候去那儿，那个时间用餐的也基本80%，但是排队的人不少，点餐速度有点慢，两个人收银，也许是人员紧张，可以理解。我去的时候总能看到一个矮胖的女员工，有点迷糊，上回要了个小食组，她把钱放入钱屉以后去配餐，回来后说：“您好，十元。”当时我脸上就浮现黑线了，刚要开口说刚才不是给你了么，她马上就说：“哦，没事了”。我真是想挠墙
虽然住的很近?但是之前对这个店也没有什么特别印象我比较迷糊前几天和朋友到这个店喝饮料回家之后发现装钥匙和钱的小包找不到了想到最后一次是在这个店看到的我就赶紧给KFC的外送打电话接电话的姑娘特别抱歉的说我们真的不知道分店的电话我就查了114然后打了过去那边问了我包的颜色?里面的东西?就告诉我包在经理那边让我过去拿我一路过去?经理挺可爱的?把手背在后面又询问了一遍细节?就给我了??告诉我是清洁的大姐捡到的我当时比较激动也忘记找那个大姐当面感谢一下只是谢了经理老半天?直到她直接打断我说慢走呀您在这里感谢一下那位清洁的大姐以后会经常来这里吃饭?以示谢意
这家不错，顾客总不是很多，所以排队也不用很长时间。只有一层，环境与其它肯德基店差不多，干净整洁，还有个儿童活动区。24小时营业，可以送外卖，有定额发票。“现货"品种还算齐全，有时候得等一下，一般也就十几分钟。肯德基的早点不错。油条很好，个头虽小，但炸的很松脆，粘白糖的油条也很好吃。粥做的一般，不值。肯德基的蛋挞不错，刚出来的很热很香脆，一盒六个25元。以前的蓝莓蛋挞就一般，没觉得好在哪里？
所有店都一样，没什么区别。店面一般大，卫生还可以，收餐盘不是很及时。在居民区里，所以挺方便的也。经常打包带回家吃。比较喜欢玉米沙拉和原味鸡。
其实真的挺喜欢肯德基的，但不敢多吃，热量太高啊！最喜欢吃原味鸡还有汉堡！总觉得KFC的饮料很好喝，但薯条炸的比M就差一些了！
离家比较近一般都来这吃，边上的超市装修后它也跟着从新装修了下，不过装后还没进去出过不知改成啥样了。外面看着挺好~外送的自行车有好几辆，小店生意看来很不错。
还行吧，总去他家吃，不过好像现在正在修吧，最近没过去，喜欢吃肯德基，差不多都一样，每次都喜欢吃新奥尔良烤鸡腿堡，这次的薯条不错
在京客隆超市旁边~~很好找，地方不大，感觉平时人也没特别多~~我去的时候人都不太多呢相对安静点··没事会去呵呵~~吃蛋挞我的最爱·纸吃葡式蛋塔觉得挺好，不像其他地方人多嘈杂哦~~~
居民区里，地方不大，人总是很多，很热闹。一般等人的时候，点一杯红茶，可以免费续杯，看看报纸或者干点别的，可以坐很久。
没有什么特别推荐的，每次去必点就是汉堡包、可乐不加冰、薯条要大份的、偶尔点鸡翅什么的，最后一定不要忘了要发票哈~
发现早上这里人最多，都是家长带孩子吃早餐的，我还是喜欢周围中式早餐店
今晚上的饭是我妈想的???实在不知道吃什么??吃省事点???饱了???肯德基
再次从支付宝上买了牛油果热辣藤椒鸡超级塔可双份券，在限期的最后一天来享用。抵达时已经过了用餐高峰时间，餐厅里还是有不少人，只能在一处有空调滴水的桌子凑合坐下。点餐不用排队，所以很快就拿到了。盛牛油果酱的小料盒被与塔可一起装在餐盒里，几乎埋入了馅儿中，拿出来时蹭得满手都是馅儿的酱汁，感觉很不卫生。打开小料盒，牛油果酱中明显混入了其他杂质（看起来像是甜辣酱，否则就更糟糕了哈），令人感觉很不舒服。塔可的馅儿已经有一些洒在盒子里了，其余的在那个套子中还是很难下嘴，这次店家直接给了小勺子，只好先把碎粒掏出来吃啦。沾得满手都是酱料，还是没能腾出手来拍照哈
服务热情，环境好人很多，会经常光顾
好久没吃，上次是因为太馋了买个全家桶，桶很大显得里面鸡翅太少。但吃起来还是量足的
送餐快，不赖！送餐大哥一来吓一跳以为黑社会呢?
薯条是凉的，该赠送的也不送，服务质量很差劲。说是24小时店，有一天晚上九点去了，结果汉堡类一概没有，只有饮料。
之前肯德基搞的每天半价的活动，那时候每天都会买肯德基的吃食其实很久没有吃肯德基了，要减肥啦但是这次一吃发现没有之前的味道恩啦麦辣鸡腿汉堡里面的鸡肉总觉得乖乖的，肉质有些太嫩了点真是怀疑里面是不是加了点不该加的东东啊~不过确实肯德基没有原来的火爆场面了每次经过都可以看到里面的顾客屈指可数~哎，肯爷爷看来是要out了
24小时营业的KFC，总是BF在半夜的时候拉去吃，也确实是方便。人总是不多的样子，可能高峰我就一直没有赶上过。附近有学校，也是他们的主要消费者。
一行三人到店，工作人员告诉可以在手机上点餐，非常方便。「奥尔良烤翅饭」要了两份非常喜欢吃??「草莓圣代」俩个草莓圣代也是不错我没吃女朋友和她闺蜜吃的光光的「藤椒肯大大鸡排」鸡排也非常不错的选择微辣很好吃有味儿。[环境]还不错挺安静的聊聊天很好
有一段时间不吃就挺想的，虽然一直觉得这家味道差些，因为天太热懒得走只好勉强凑合啦！话说这家店人总是乌央乌央的呢，点餐台钱人满为患啊盛薯条的器皿都换了，刚刚知道，貌似数量也少了呢，还是我的饭量大了呢
KFC(樱花园东街店)上下两层中日友好医院??对面就是交通便利。路过然后进去吃了个早餐点了一猪柳帕帕尼豆浆套餐帕帕尼口感独特、外面是面包??切片里面有猪柳起士热豆浆、甜而不腻。营养搭配刚刚好「吮指原味鸡」「老北京鸡肉卷」「炸薯条」「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」「经典辣腿堡」「皮蛋瘦肉粥」「劲爆鸡米花T」「奥尔良烤翅饭」「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」「塔可青年」「醇豆浆」「现烤大可颂」「港味饭鸡肉卷双人餐」
真的是无敌的套餐，前些日子薇娅专场肯德基直播，便宜的真的没谁了，各种买一送一不说，优惠力度大4.8几折我抢到了好几份，然后决定去吃，不是我说什么都是好几份，澳洲牛汉堡，鲜虾堡，鸡肉卷，2盒上校鸡块，2对奥尔良烤翅，3个蛋挞，两大块脆皮鸡。两杯中可乐还有两杯杨梅汁，原价207.5我抢购才94，便宜的要死以致于我回家都走路回去为了消耗热量撑死了，不会服务可一般，中途还把我的双椒鸡块变成鸡米花，还不告诉我，真够可以的太恶略了
紧挨着中日医院，所以人少是不可能的为了减少排队，等待的时间，所以选择了自助点餐，然后差不多时间再走过去取，没成想，他家机器可能是卡了，取餐号有我的，但是没我的餐~[服务]这个时候他家服务很好了，因为大家都很忙，机器出点问题那乱子就很多，他们经理马上去查我的订单，另一个经理就很快帮我配餐了，还一直说不好意思，服务态度100分而且原味鸡大的吓到我……以至于我本来想尝尝他们新汉堡的，结果吃了一块鸡喝了可乐肚子就饱了……吃到新汉堡就有点凉了，影响口感！回头客！
就在北京中日医院西门外，中午就餐的人挺多，需要排队取餐。点餐方式很多，柜台，自助机器，手机都可以，很方便。[环境]干净整洁，卫生凉爽。[服务]服务人员态度热情，服务周到细致。「杨梅饮复合果汁饮料」应该是新品，味道还可以。
很多年的一个店面，算是一个老店，在中日友好医院的对面，所以这里面人也特别特别多，很少有坐的地方，一共是上下两层，一层的面积比较小，但是现在都改造了，比如说有自助点餐的机器，然后还有前台有一个长条，沙发是等待可以做的感觉比较人性化。
肯德基应该算我们这代大多数人的童年最爱之一了，许是咱们出生时这家引入我国时间还不久，喜欢新鲜的大家都会去尝尝，虽然是不太健康的油炸食品，却恰恰迎合了孩子们的口味，因此每每到生日、儿童节或者别的重大日子，年岁尚小的我们多会央着父母去他家吃一顿。这家店离学校不算远，来京这四年偶尔想吃炸鸡汉堡什么的都会邀上三两小伙伴去打打牙祭或是在恰好路过时打包一些食物回宿舍分食。今晚在他家点的是十翅一桶，还是原来的配方，还是原来的味道，即便是价格这些年来也没有多少变化。不得不说肯德基在炸鸡这方面做得还是很不错的，就算是出售同样的产品，不知是否先入为主的缘故，个人还是更偏向在肯德基买，推荐的话肯定还是｛香辣鸡翅｝和｛香辣鸡腿堡｝啦，真的是怎么吃也吃不够。等温度上去之后点他家｛圣代｝也挺合适的，个人觉得巧克力味儿和草莓味儿都很不错。?【店名】肯德基（樱花东街餐厅）?【店铺地址】樱花园东街5号新化信北侧一,二层
人是真不少，基本算是座无虚席，想找个没人的桌子得看运气，我是周四上午十点半来的……肯德基的味道我就不评价了，主要快，省事……凉快……不然的话边上的马兰拉面也还行……反正挨着中日医院生意是不用发愁
kfc离学校门口很近，附近有学校还有医院，所以饭点的时候人还是挺多的。建议找个座位然后app自助下单。不过还是点完拿到吃的还是挺快的。和舍友今天审查玩格式通过，决定请他们吃一顿。吮指原味鸡是kfc的特色，汉堡只能勉强及格。九珍果汁是不是变味了，感觉不是小时候喝的那种味道了。使用优惠劵还是很实在的。
早上来中日挂号顺便来KFC吃早餐【口味】早餐套餐很超值，新推出的产品也都很好吃，很喜欢新版帕尼尼的面包，有点粘粘的口感；可颂是那种不是很蓬松的款，但是因为是加热过的味道也很好；一顿早餐吃多了中午怕是只能吃草了【环境】二楼人不多，可以安安静静的吃个早餐【服务】自从换成了手机点餐，麦当劳和肯德基在高峰时间往往供不应求、候餐区人满为患，配餐员忙的焦头烂额，希望商家想一想怎么解决这个问题，不然工作日早餐真的很难选择来这里
神钱包又搞活动了，而且和炸鸡桶放一起，又有新的双椒原味鸡，那作为爱好者我必须来尝试一下但是，问题来了，实在是太咸了，表皮还好，虽然有些发硬但还可以接受，外面的酱汁口味随也比较咸但也在意料之中。问题是里面的鸡肉，腌制方法是和原味鸡不同的，但明显盐放多了，里面的鸡肉已经发干，没有了本应有的鲜嫩多汁，而且越吃越咸，怀疑是肯德基卖饮料的套路，口味真的应该做的友好一点
在暴风雨来临之前的清晨赶着去中日医院抽了个血，无奈各项指标上上下下一堆箭头，so，为了吃头孢类药品，北京街头凌晨五点钟，只有光顾若干年都没来过的肯德基了。被告知6点开始供应早餐，目前只有粥和蛋挞，正好满足我的要求。
早饭(?Д?)?很重要，本来想去对面吃眉州东坡宫保鸡丁但是还没有到午餐饭点，想吃点横的，抬头一望，看见了开封菜肯德基，就蹦蹦跳跳的来啦，超爱吃大饼卷万物系列和豆浆，甜甜的豆浆杯子稍微有点小，我能喝更大杯的。等了十五分钟才上齐，稍稍有些慢，但也还好，都吃了耶
家人在中日住院、附近粥铺实在喝够了，换换口味、西门正对面就是这家kfc，很容易看到，买了传说中的大饼卷万物、里面卷的东西还挺实在的、肉少了点儿、饼挺软，配了雪菜粥还行…用KFC自己的app点餐到店自取，非常节省时间，又方便
前一段避风塘大虾堡上市来的，我想说，这么多肯德基新品，最喜欢的还是酸笋那个堡，酸笋里边的酱很好吃，还有一个土豆饼，这个大虾堡??太硬了，朋友把嘴吃的都划破了…热辣香骨鸡简直停不下来…每次去必然要吃，但是最近发现鸡毛…环境确实不咋地，因为好多学生会在这里上自习，有时候真的连吃饭的位置都没有…
打卡脏脏堡——芝士大虾鸡腿堡盒子是低调黑金风，汉堡里有一层芝士，两三只小虾，一块鸡腿肉，加上一点辣酱的味道，去之前挺期待这一款的，但实际吃起来很一般，没有之前小龙虾汉堡那么合我口味。
去中日医院看病，马路对面正好就是肯德基，没吃饭就吃点东西。店里人不很多，可以手机app点餐，也可以人工点餐，还可以在机器上点餐，非常方便。特殊的要求都可以满足。他们家的炸薯条给的非常多，很喜欢。鸡块也是现炸的。好吃。
嘿嘿，终于抢在最后一天的活动去买了这份粽子，真的开心一整天！价格实惠，一盒有5粒，总共才35块钱，粽子的糯米调味得很好，不会太咸太干，里面还有一粒咸蛋黄和一片猪肉，有2粒只吃到肥油，但还是挺好吃的。建议使用自助点餐，方便且省时
家里蹲的日子?吃个kfc都值得小幸福一下最爱不过kfc的早餐?和金拱门不知道什么肉碎在一起做的烂肉饼好的不知好多少因为鸡蛋过敏大部分的早餐都没办法吃了一般老三样是?鸡肉帕尼尼?猪柳帕尼尼和冬菇滑鸡粥?最近的新宠是大饼卷万物的京酱肉丝卷可能北京小孩就是对于包含各种甜酱的食物有特殊的感情吧类比经久不衰的老北京鸡肉卷本周是kfc6元早餐周?加了一个特供的油条饭团整个人都不好了?。。。没想到也有看走眼的时候?油呼呼?不推荐
??感觉出校门走了好远好远才到..两层还是挺大的，装修嘛就肯德基风格。??服务态度是很好的，但是感觉取餐还是有点慢，可能是经常人很多吧??大薯条??越来越长了感觉，番茄酱管够，趁热吃就好。青年塔克据同学说，外面那一层炸鸡很干，不推荐。奥尔良烤翅烤总感觉差几分钟（？??同学买的新品柚子味冰淇淋，吃了一半发现给了一个底部破掉的甜筒...流了一手
和平里樱花园东街中日医院对面这地理位置简直就是天时地利人和?不发愁客源?就发愁忙不过来！人多的啊……连店内的自助点餐机都排队了！想找个用餐的座位就必须眼急手快。我们和一对老夫妻拼桌坐的点了腿堡套餐和老北京鸡肉卷！这么多年第一次吃老北京鸡肉卷才知道里面的鸡肉竟然是辣的
前台点餐的姑娘服务态度超级差，给我前面点餐的俩人点完就去配餐了，我以为配完餐会回到点餐台，干等了半天，最后都没人等餐了也不来点餐，我就只能叫她，说需要点餐，出示优惠码以后，不耐烦的让我自己APP点餐，我如果要APP点餐为什么要干等你那么久？我表示需要在柜台点餐后，这姑娘说那你抵扫会员码，反复表示会员码扫不上你也无法柜台点餐，语气中都是不耐烦！建议你们不要弄什么柜台点餐了，必须APP点餐！点个餐用个优惠你们至于这么不耐烦么？真不如以前几个年纪大的阿姨态度好！
最近美团上有活动哈哈??！原味花筒4.9！活动简直不要太超值了哈哈哈？现在外面那么热的天来个冰激凌岂不是爽歪歪哈哈啊哈！不错哦？离这个店比较近就过来兑了！好吃！凉爽不错不错哈哈哈！希望商家多多的促销哈哈??还会光顾的
肯德基?老品牌了?受众广泛?经常在店里面看到各类人群?虽然油炸食品?油很多?但是有时候还是禁不住诱惑?尤其是出新品的时候?还是会来吃?这次听说肯德基出了新品?来尝了一下?还可以?但是没有想象中的那么好吃?口味一般?期待能有进步?下次再来
这事在我们小破化附近的一家肯德基，毫不意外的我也去过好多次。看起来是普通的肯德基，可是，不一样的，你看这房子，多亮！我最爱吃的老北京鸡肉卷真是够味，五个管饱可惜钱不够。还有新奥尔良鸡腿堡，哇塞，想起来还会流口水，就是啥时候量能大一点就更美了。
地点：在中日友好医院对面天桥旁。用餐环境：有音乐，店里人也是蛮多的，支持小程序自助点单取餐，取餐等待时间短。一层大餐桌不多，店内二楼有独立区域，画风卡通，看样子是办活动用的，装潢有童趣。午间人多，需要排队用餐。优势是距离医院很近，
这家店在中日友好医院对面，出来办事，中午和朋友吃饭，想简单吃点，就选择了肯德基。肯德基最近新出了潮汉堡系列，来尝尝啦，哈哈，脏脏芝士大虾鸡腿堡。真的很好吃，汉堡好大一个，量挺多，吃一个这个下去真的好撑啊，真的是量多，哈哈。还买了个红豆派都吃不了了，哈哈！
早点，大饼卷万物有点辣，也不怎么好吃，咖啡还可以，需要晾半天才能下嘴。
大饼卷京酱肉丝??，卡布奇诺咖啡??，这早餐也算是中西结合了
毕业前跟师兄买了一个毕业桶，里面的汉堡味道一般但是鸡块确实外焦里嫩，鲜嫩多汁。我还单点了一份我最喜欢的热辣香骨鸡。最喜欢一边吃香喷喷的炸鸡和冰镇爽口的啤酒一边聊聊就业、人生以后。前途莫问知己，人生尚有宏图。祝好！
早餐不错的选择，黑豆浆很香，环境服务都不错。
打包了一份脏脏大虾鸡腿堡套餐，汉堡好小吃着不过瘾。饮料换了杨梅饮复合果汁饮料，很好喝。
位置很好，服务态度良好。每天每时每刻都好多人
期末基本上每天晚上都是在这里吃的...不得不说薯条确实是肯德基的灵魂外皮炸的酥酥脆脆里面又是软软糯糯的土豆口感很让人满足?就是有时候分量给的不是很到位...新出的柚子冰淇淋感觉一般般双椒脆皮鸡一般?个人感觉不如吮指原味鸡经典
天气太热，买了个冰咖啡，人很多，秩序一般，下次应该不会来了。
这大热天儿的?来肯德基避暑解渴必点雪顶咖啡?这是母后大人的最爱?我习惯用小勺先把冰淇淋干掉再喝咖啡?嘿嘿
「塔可青年」新上的塔可真的不要太好吃，外面是厚实酥脆的炸鸡排，里面是生菜沙拉酱裹着小龙虾，一次就将炸鸡和小龙虾都满足，太快乐了吧！超级塔克巨大一只，吃下一个就好饱好饱「红豆派T」大小刚好作为下午茶，香香软软，好吃??
冰激凌越来越好吃(??ω?)?嘿?疯狂星期四还是有很多优惠哒
??中日医院附近的快餐??肯德基，这个神一样的存在。??小时候，每次去医院都要吃一顿肯德基????仿佛神药一般，吃了就好????这么多年了，还是很爱吃肯德基????自从第一次进入肯德基的大门????然后就一发不可收拾??
晚上都是刷夜学习的人，自相惭愧
周六的下午肯德基待会打卡，去对面医院看朋友，带着娃进不去，只能来肯德基，人挺多，位置都满了，点了个鸡腿饭量好大，一大个鸡腿，新炸出来的，味道不错，点了一杯咖啡静静地做着，孩子有点调皮太吵了，等等等
KFC作为快餐来讲还是很方便的，疯狂星期四的活动也很给力，但是油炸食品还是要控制食量，虽然很好吃hhh
店的面积比较大，有两层，二楼有两张长桌，环境不错，周边学校的学生经常在这
早餐打卡！干净卫生，方便快捷，注意错开高峰时段
百盛集团下面的快餐店，在北京有近四十年了，各种套餐和单品都非常好吃，个人最爱香辣鸡腿堡，奥尔良鸡翅，薯条，允指原味鸡。价格实惠。
一个两层的肯德基，自助点餐方便，就在中日医院对面。
来中日医院看诊后的简餐选择也就钟意kfc?早餐没的说?一贯都很好?可最近几次午餐时间买来的奥尔良堡?肉和菜基本都是凉的??就餐人多也不能这么糊弄消费者
买了套餐，跟朋友一起，超级好吃哦
位置，学校附近，中日友好医院对面，非常显眼，位子也很多，有两层，讨论问题啥的可以选择去这里，二楼部分座位提供插座，就是二楼位置不太好占。食品，喜欢帕尼尼的早餐，不过这家冰淇淋好像没有第二个半价的活动……
每周四有优惠！还有人像我一样刚知道吗……
因为产品设计标准化服务，所以对于东西没啥好说的。但服务我真的是无语了！我手机没电了，所以没办法自助点餐，然后店员全部忙着什么配餐，我和另外一个顾客在收银台，叫了几次人，让我们等一下，一直等了有十五分钟才有人过来点餐！！服了！那你们干脆取消点餐台吧！
最近肯德基最喜欢的必须是塔可！鸡排包裹着小龙虾和笋和生菜，真的超级好吃啊啊啊啊啊啊，而且塔可青年这种迷你大小的真的很适合我们这种喜欢啥都吃一点的人，吃完还有精力去别的店吃好吃的，超级幸福。另外肯德基现在的半价活动也好值！
不常来KFC?更喜欢M?和K?但他家更愿意出适合当地人口味的食品?比如?老北京鸡肉卷就是我的
肯德基好啊，方便快捷，还能自助点餐，但我还是更爱麦当劳
赶时间时填饱肚子的好选择～有两层，位子挺多的，配餐速度也可以。悄悄说一句：现在口碑上的优惠套餐比较多～
人特别多，每次都没有位置不能安心吃个饭。一般就是打包带走
人多到爆炸啊啊啊啊[环境]拥挤，没位置，排队，这是我见过人最多的一家肯德基了。。[服务]本来想随便找个地方吃口饭好家伙(?▽?)这队排的，要不是已经下单了，我就走了「老北京鸡肉卷」不知道为什呀特别的干，还遇到有吵架呃呃呃，也是醉了
肯德基早餐还是不错的！虽然喜欢吃包子馄饨，但是偶尔换换口味也是挺好的！恰巴塔的口感味道都是隔一段时间就向往的！现在下单都是自助，节省了太多人工。信息化社会带来高效和便捷的生活，一切都是大势所趋，也只有顺势而为！
多年快餐品牌，一直在推出新品。早餐也很不错，带走或者堂吃都很友好。香菇滑鸡肉粥加上太阳蛋和油条。早餐都是从温箱里拿出来的，非常热乎。最近还有推出5元大可颂加美式咖啡的活动，非常超值。感觉最近的早餐都会在这里解决了。
服务好，速度快，干净卫生，经常去
前天周四去买了四个红豆派，才9.9，平时一个就六块钱呢！很好吃，很酥脆，记得之前买过都是皮的，这次炸的很好，馅儿也好吃！还领了免费的蛋挞，另外加了9.5，买了塔可青年(就是手机下单，在结算页面，有个换购的)！味道不错，其实真正的塔可是饼夹的菜，肯德基是鸡肉夹菜，样子跟饼的样子一样(吃过西班牙餐厅的塔可，就是饼卷菜)，鸡肉有点辣，不过很香，里面有些菜，还有两只小龙虾
天辣……今天就是特价红豆派的日子啦……想去吃
习惯了快餐里肯德基番茄酱的味道
这是离中日友好医院最近的快餐店了，一般年轻都会选择，整体菜品一般。离医院近的餐馆也就那么回事吧，还是有别于其他肯德基味道的，赶上会员日或者想吃的时候还是得去吃，哈哈哈哈。。一般去吃点的最多就是老北京鸡肉卷
拔完牙来吃个冰淇淋，美滋滋。柚子味的，很好吃～很多草莓酱
我们俊俊的超级塔可来了?中午赶紧去试吃特意为了对比两种都买了?大小对比如图?之前的十三香小龙虾堡不喜欢吃?吃这个都是为了我们俊俊总结一下就是这个比十三香小龙虾堡还不好吃炸鸡有点硬了?好油腻?里面的酱也不喜欢?大的有六只虾?小的两只?真坑d(?д??)俊俊?妈妈都是为了你啊！
中午实在是人太多，吃个饭，本想快餐解决一下，结果等的人太多了，生意怎么可以这么好，今天中午买了工作餐，还不错，打包走了，薯条拿回来有些凉了，味道稍微差一些，没有刚炸出来的好吃，汉堡我还是比较喜欢的呀。
柚子口味的圣代，肯德基新出的。味道是清新的味道吗？个人不是很喜欢，总之不会吃第二次了
肯德基的薯条我真是爱到炸了?学校门口这家店真的让我克制不住了?我是薯条精可乐精！
店里空间不大之前会员有买一送一活动顺路买了一趟
每天都路过的店子，饭点的话，人很多。偶尔点个奥尔良鸡腿堡。一杯可乐，调剂一下枯燥的味蕾。
好冷的北京五月都到了还得穿厚外套～来这边办事，点了一个肯德基鸡翅加鸡腿全家桶，39元，外加两杯可乐一个草莓圣代，两个人没有吃完，鸡翅有一点点腻……很多人来这里休息办公人很多，不过位置够用！
每次去中日医院都会顺路去这儿吃点儿，即便不是吃饭的点儿也会吃点别的坐会儿。这家店就在医院斜对面，两层，也是楼下点餐楼上用餐。现在真是太方便了不用排队，手机点餐然后等待取餐就行了！最爱辣鸡腿堡，总吃不够呢
口味环境都不错，就是打扫卫生的大妈很过分，我说麻烦您帮我看下包，我去洗个手。她看了我一眼说，没人乐意拿你东西。。。。很过分有木有
虽然还是小时候的味道，不过早已吃不出当年的感觉了，偶尔吃还行，多了真心吃不下
夏天吃什么！甜筒！甜筒！甜筒！你看的没错，我一口气吃了三个！为啥，因为变小了…[环境]人真的很多，太嘈杂了。[服务]店员都忙不过来，低着头跟你说话，真是够辛苦的店员小哥哥推荐微信下单，可以攒积分哦~
好久没吃KFC了，偶尔吃一次觉得味道还是不错的
到不同的地方可能吃肯德基是最不会出错的东西。。
「经典辣腿堡」非常好吃?经典的一款???不知道点什么的时候就点它就对啦「炸薯条」不会太咸?脆脆的?刚出锅?可以的「奥尔良烤翅饭」烤翅太好吃了吧?简直就是KFC的核心竞争力嘿嘿[环境]一如既往的好[服务]热心啦
麦辣鸡腿堡是我最爱，每次去肯德基，基本都是点这个套餐，不过已经很久没有去肯德基了，今天路过这家门店，中日友好医院对面，环境还算可以，中午去的时候人比较多，不过快餐出餐也快，这个季节，再配一甜品，觉得爽歪歪
来这里吃5折套餐，吃的5～6人餐，4个人吃真的量好大。当然还团了5个大薯，这次吃了俩。「炸薯条」薯条好好吃啊。两份大薯都不够，还想再吃。「奥尔良烤翅饭」第一次吃这个，我觉得一般，因为里面不够入味。「香辣鸡翅炸鸡」这个炸鸡还可以，但是比较油。「新原圣代比利时巧酱T」这个大家都说甜，但是我不觉得，嘻嘻，喜欢。
离医院近，方便，有点吵，「吮指原味鸡」「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」
感觉被肯德基忽悠了啊……一开始在饿了么看到合作打广告～为了嫩牛五方甚至买了外卖免单特权，想着天天叫嫩牛五方啊，结果只吃到一个，一个！！就售空了……什么鬼，这算是饥饿营销么？清明节期间的青团也是，外卖根本买不到……愤怒之下奔去家附近的实体店购买，也买不到，哭了……想吃的全数吃不到，只想退卡只想退卡，欺骗我单纯的喜爱！！
好多年的老店了，记得刚开店时，我还在附近上大学，开业初期经常来，相隔十多年了，又来回顾一下！
医院出来就是肯德基，很方便，吃东西喝饮料什么的，很方便，肯德基的薯条尤其是我的一大爱好，简直不能停！哈哈哈！到夏天了，冰淇淋什么的，绝对没有疑问会经常来吃的！周围环境相当不错，全都是学雅思的，惊呆了都，一边吃东西一边听雅思，嗯嗯，体验特別
樱花园这家肯德基服务超好，而且速度很快，路上下单到店里就可以拿到了，节省了很多时间，芝士猪柳蛋帕尼尼特别好吃，豆浆味道很浓，皮蛋瘦肉粥也特别好喝。刚刚从对面的中日友好医院抽血出来吃个肯德基的早餐，心情瞬间大好
上次点的小吃拼盘鸡翅太少，这次干脆点了十翅桶，里面有四个奥尔良，六个炸鸡翅。还可以吧，这次的奥尔良好像料略少了点儿，颜色有点发白。炸鸡翅水平比较稳定。薯条一直不错哒，现炸的比较好吃。可乐是百事的。总体给四星吧～
口味连锁餐饮??还是不错的选择服务服务基本上没有吧，都是自取的，肯德基这一点做的还是比较不错的，宣传了自助点餐，对门店的帮助还是比较明显的，因为中午高峰期实在是真的太忙了。环境不错不错
KFC应该是平价餐饮里面最干净的吧。承包了我n久的早饭。
人很多?服务不错?肯德基依然是快餐首选啊
因为在学校附近所以很常去，经常会有很多学生在这学习
早上因为要去中日医院挂号，对面就是这家KFC，所以挂完号就顺便吃个早点，我是用手机下单点餐的，很方便，但没想到这家店也有电子屏幕点餐了，似乎紧随麦当劳的步伐，就连玩具的展柜也和麦当劳的很相似，产品的品质很不错，给个赞！就是没有服务人员及时的给收餐盘有点不够完美
「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」「奥尔良烤翅饭」最爱的还是奥尔良烤鸡翅
前几天想去买全家桶半价的，可是不知道怎么回事，手机有bug?，没有用上。和朋友在吃饭时间买到在外面吃，奥尔良堡好像百吃不厌，个人觉得很好吃，但是感觉还有点不够土豆泥感觉有点腥腥的味道，不是很喜欢。
位置不错，永恒不变的吮指原味鸡。
肯德基中国话做的好，产品线丰富。这家店开了很多年了，包括后面重新装修。其他的都还可以吧
来附近办事~好久没吃肯德基的早点了，想喝粥就毫不犹豫的进来啦~自从有了自助点餐机和手机自助下单，再也不怕点餐时的选择困难了，还是保守的选择了粥和油条~一如既往地好吃~现在花六元钱吃早点已经很难很难了~
很久没吃kfc了，没什么变化，菜品也还是那些，小时候的味道。
小时候只有过生日才会去吃kfc长大了发现是如此便宜的快餐，哎～
位置：这家肯德基以前是在北太平桥的西北角，和天幕新彩云很近。后来那片区域都被拆了，就搬到了桥的西南角，人气没有以前旺了。去看电影来不及吃饭的时候还是会顺便买个汉堡、蛋挞什么的。他家的蛋挞品质一直还是很稳定的。
今天周末口碑活动，领了个50-25就去吃了个KFC。说实话我对代言人蛮反感的要不是这个券真的没有动力去吃。店离学校很近，出门走几步就到了，饭点的时候人巨多，根本来不及点餐。和店员沟通了一下才来帮忙验了券，真的是非常不容易了。可乐挺好喝的，可能是因为减脂太久没有喝可乐了，肉偏咸，避风塘堡一般，炸鸡排生硬的外皮破坏了鲜虾的口感，不是很好的搭配。
樱花园店距离北京化工大学很近，每次都是周四去吃，9.9买一送一的鸡米花，还有9.9的鸡块，最喜欢的是肯德基的鸡米花，味道火候都刚刚好，总体环境都不错，很舒适，店员服务态度很好，会提醒您避免人多排队，扫码点餐很方便。
方便离公司近，外卖吃的多一些，懒得走过去
每次下班回来食堂已经关门就会去吃，方便快捷，加班必备，最常点的还是经典的套餐，香辣鸡腿堡跟奥尔良鸡腿堡轮着来，冰淇淋是减压消火必备，就是每个套餐里都有可乐，其实是想换成冰淇淋的，每次喝得胃胀，每个漆黑的夜晚与我相伴，顺便说一句，代言人请的很好嘿嘿
中日附近??常年人巨多?谈不上环境了
这条评论纯属炫耀??炫耀巧酱多到流底儿炫耀避风塘堡生菜多多点餐随口一句麻烦圣代多点儿酱酱结果小姐姐就记心上了下单完成立马帮忙转达所以一定要写评论炫耀?感谢周末上课偶尔会来这边吃环境还是比较的??不吵闹
kfc出的新品，专门跑到KFC来买避风塘大虾鸡腿双层汉堡「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」但是真实与图不符，虾就三个，还特小，失望。其他还好，里面的酱是避风塘酱，微微有芥末的味道。[环境]这家店有两层，吃饭点人不少，还需提前找好位子。
为了避风塘大虾鸡腿堡去的，鹿晗诚欺我也！就3个小小的虾夹在里面，和广告相去甚远。虾少就算了，生菜便宜可以多放些吧？结果就两片。鸡肉炸的比较酥脆，还行吧。那个避风塘的酱放芥末了吧？不合我的口味。说到底，是个试验品，保险起见还是吃香辣鸡腿堡吧！
环境好，平时来这边看书的学生也多。就是上餐时间较慢，需要改进
6块早餐性价比真的太高了帕尼尼确实不错，恰巴塔面包口感比普通的好多了豆浆太太太甜了……这点不太友好肯德基的早餐策略还是很成功的，成功地抢先占领早餐市场。每个周末就来学校附近的肯德基吃早餐看会书，哈哈哈。
要是能一分都不给的话，真的不给了，早上吃早点，点餐处一个人都没有，不让柜台点餐，非得让扫码，扫码后发现扫码点餐比柜台点餐还贵，询问后还不让柜台点，非得让去门口的自助点餐机上点，烦了，跟员工说不想麻烦了，赶紧柜台给我点了吧，又被服务员告知只能现金，无所谓了，赶紧的吧，结果点完后还不给积分，说是点餐机子卡，不能积分，“不是让你自助点了么，那儿就能积分，你不点啊”，真牛你们
现磨咖啡挺不错，跟大连锁咖啡店的味道没差???
离北京中医药大学很近，有的时候会步行来买点吃的，门店就和别的肯德基差不多，二楼座位比较多，有的时候会和朋友买点吃的，在二楼讨论点事情，是常来的一家肯德基，经常有外卖员来店里取外卖。周四那个9.9或者19.9的优惠非常合适
可能但凡是挨着医院的地方基本上不火都难，已经过了饭点儿了，可是人还是一样一样的多！吃完了中日医院食堂出来走走，吃个甜筒冰淇淋消化消化！可是真的被各种排队的人，各种疲惫不堪的人打败了！而且空气很不好，闻了有点儿恶心！
早上吃一大份肯德基早饭还是很幸福的
#点评有礼#来吃肯德基新品啦~看到微信推荐的避风塘大虾鸡腿堡就约了小伙伴来吃啦，还点了小食拼盘。三个人吃的撑撑哒~不过这个大虾堡嘛~虾其实是不太大滴，拿到汉堡的我还奇怪哪里有虾，然后发现在里面是有三只虾的~不过味道还是可以的，可以尝试哦。但是这家店二楼的地面有点脏脏的，有点影响心情~
2019年3月5日??????????????????????今天的辣翅简直是太难吃了……面皮巨厚，超级厚，无敌厚，而且一点味道都没有……简直了……薯条上面不能撒上那么一丁点盐吗……可乐是事先打好的，已经一点汽都没有了，而且也没加冰块……汉堡上下两块面包巨硬，大致是后厨忘了密封保存了？反正是干巴巴的之前有一个超级漂亮的兼职小姐姐，貌似也不在了……妈呀吃肯德基能吃的这么不爽我也是很服……以后换一家吃，不来这家了
[环境]这家店的卫生不好，本来装修算可以，但用餐卫生极差，使人没有食欲。客人在用餐，旁边就开始收拾垃圾袋，这种还能叫人吃东西吗，坚决差评。
肯德基麦当劳什么的实在是节约生命的良心店家。节省掉了等餐的时间。
人不少，学校和医院的附近，大家都图方便
做炸鸡我最服肯德基，我是一个不爱吃零食的人，但是抵不住肯德基吮指原味鸡的诱惑，基本上每个月会吃一次，解解馋，解解压哈哈哈哈！今天尝试一下咸蛋黄热辣脆皮鸡，肯德基炸鸡新高度，十分推荐！28块钱买三块，实在是太值了！
最爱吃KFC哒草莓??圣代冰淇淋??遛弯到这里，吃了各种小甜点，红豆派软糯香甜草莓冰淇淋这个甜度真的很棒，刚刚好??冬天吃冰淇淋才是真的爽歪歪节前工作忙碌，但是心情要像草莓??味道一般哒甜蜜蜜??
人不多，为了买新出的这个海盐冰激凌，非常好吃！??推荐！
没有像麦当劳一样掺和台独的肯德基还是应该支持一下的。人满为患的一家店。选了套餐和薯条，请店员帮忙给保温杯加水也被满足，还礼貌的提醒小心烫，没有因为人多就怠慢，是非常好的一次体验，谢谢店员们啦，辛苦啦。
曾经在这里刷期末考试的，现在来依然有学习的冲动！
靠近中日医院，堂食建议二楼用餐
去的肯德基位置是在樱花东街2号，中日友好医院对面，因为离单位近，所以下了班就去了。去的前一天中午刚订过宅急送，觉得十三鲜小龙虾烤鸡堡很好吃，所以隔一天又去吃了。觉得吃肯德基没有薯条是没有灵魂的，所以薯条必点，再来5包番茄酱，完美！
#肯德基依然是快餐中的高富帅，说这句话的时候已经是2019年了#不信我们对比下旁边的几家连锁品牌餐饮店；嘉禾一品和秦门，一个我记得是北京知名连锁品牌，一个是连锁加盟类品牌。1，刚进嘉禾一品，客人就跟前台小哥哥投诉太特么冷了，前台小哥哥一脸茫然，我不知道会不会把这种信息反馈到老板刘姐那去。2，秦门更不用说了，口味一般，卫生很差。3，今天我在肯德基通过人工指导用手机小程序自助点餐，餐品已经非常本土化了，竟然是京酱卷饼，而且味道绝对是可以说得过去的。4，而且我还是常常一周看电影的时候会点一个明星套餐，真不错，最起码人家品牌很稳定呀。
很好吃，夜宵的好地方，服务好。
不知道为啥店里人多到不行，堵到门口了，楼上更是没地方，好多学习的，还有打小抄的，缩印的，看着是要考试。要了十三香，哥们大早上就谁要吃，手机上自助点的，用了一个生日半价，还有十三香套餐，还有啥的，一共不到两百，四个人没吃完。「经典辣腿堡」吃汉堡我还是爱吃辣堡辣翅，辣堡一成不变，看俩哥们吃吮指原味鸡真香，就是看着太油。薯条感觉比金拱门好吃。一到饭点儿都是人
这家肯德基地理位置很好的缘故旁边挨着好几个大学，很多学生经常大半夜在这里学习，环境和其他肯德基没有本质区别，楼上二层会好些，经常会有刷夜和流浪汉……一到晚上比较晚的时候，员工会来关暖气(冬天)……或者关灯……
来附近办事，到早了进来喝点东西，高峰时段餐桌一直没有工作人员来收拾。
这里挺大的，在中日医院对面，附近有几所高校，北化北服北中医，总是很多人，关键是总是很多人在这里占着座位自习，所以吃东西的人都没地方吃了，希望能改善一下。服务都不错，总体来说环境还是很舒适的，除了人多以外，东西都很好吃。因为近方便，上餐快所以就来这里吃啦。吃完下午出去玩！
这家肯德基位置很好找，在中日友好医院对面，开了很多年了，店内环境不错，新装修过
开了很久的kfc，就在中日医院西门马路正对面，我上高中的时候就在这附近游荡，今天来对面的中日看急诊，前面排了50多号，于是走过马路对面来随便吃点东西。虽然已经晚上9点了，但是店里人员还是很充足，食物储备也够，而且店里很干净。肯德基现在也做可颂华夫饼什么的，特别好吃，还点了玉米饮，土豆泥和鸡米花，都是热热的，没有凉，堂食果然还是比外卖好吃很多。可能临近期末考试了吧，全都坐满了，估计是外经贸的学生们倾巢出动奋战考试了，我最后和一个学生拼桌才能坐着吃完了我的东西。
还是那样?快?省事?便利?方便哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就在单位附近地理位置优越哈哈哈哈哈饿的时候确实是个不错的选择夜宵推荐因为送餐半个小时就到还不错大冷天儿的第一选择就是一如既往的没有活动哈哈哈哈哈
一直以来就追着肯德基的新产品和各式优惠活动来的我，特地在周四来找寻9.9元的9块鸡块以及最近刚新推出的小龙虾汉堡。鸡块摆放不知道是哪个聪明的店员，居然想得到这么摆放，打开一看觉得心情愉快，整个强迫症都被安抚好了，给他一个大赞。小龙虾汉堡那个味道就是小龙虾的辣酱而已，和以往肯德基的鸡肉汉堡一样缺点都是美乃芝/酱料太多了，盖掉整体肉、内容物的味道了，十分选兵夺主或者是说酱料变成汉堡的主体了，榴莲蛋塔是最满意的回归餐点了，刚烤好的蛋挞，连店员自己拿到的时候都不自觉地在客人面前说了句：哇，榴莲蛋塔真的好香呀！毫不掩饰地让人脱口说出真的是好吃，但是就是喜欢的很喜欢害怕的很害怕的一种食物。
今天中日医院的肯德基网上点餐完全用不了??这次体验很差?中午人多?餐厅接不了单??顾客们排的越来越多?服务员一直说重新试一下重新试一下?非常混乱?希望可以好好修护一下系统?不要再出现这样的问题了?如果修不好请提示顾客暂时用不了
肯德基的餐品种类太少了吧…非常普通
口味非常独特，环境也好，服务不错。
这家店点单简直弱爆了，毫无效率，大早起还没几个人就要排队，网络不好只能使现金。建议从中日出来等时间的朋友可以考虑往南走那家麦当劳…
自助点餐速度挺快的，二层座位挺多的，卫生间味道重
双十二买的半价餐?当天晚上就消费?因为宝宝非要和姥姥在一起看电视?哄他说给买薯条吃?哄回来后以为年纪小一会就忘了这件事?谁知道一直念叨着他的薯条?没办法?他爸爸开车带他去了樱花园东街店因为是个四到五六人大量餐?所以他们打包回来了?宝宝回来时高兴地给我拿餐?可兴奋了?套装四杯热饮?一杯加冰的可乐?热饮真的很不错?打破了我记忆中的肯德基喝的都是带汽的可乐?等碳酸冰水?要不就是咖啡?牛奶?四杯热饮中两杯橙恋乌龙茶?里面好大片橙肉?甜甜的?另两杯红豆酒酿?我之前没看套餐细节?喝第一口?以为是家里做的莲菜汤?甜甜的?后来看到杯子外有小勺?一搅原来下面是红豆和酒酿?真的不错?冬天喝口热的?暖暖的?包装很好?服务员用袋子包着杯子?上面还拧着?怕漏了?不过有两杯因为宝宝抱餐的原因?漏了一部分?都可以接受和理解两个汉堡?其他还有圣代?石榴派没有了给调了一个蛋挞?宝宝吃掉了?其他都是鸡腿鸡翅?等等?我们四个人没有吃完?肉留下不少总的来说?挺好的?比有些店好一点?当天觉得太值了?吃完马上又买了一个优惠餐?一直没找到合适机会吃?今天最后一天过期了?纠结晚上是否还当宵夜消费了呢
位置：坐落于樱花东街上，就在中日友好医院正对面。非常便利，几乎每次医院出来早餐打卡必去。环境：没有因为地理位置方便而疏于装修，最新的装潢很温馨，墙壁的图案和配色也促进食欲，不把自己当快餐厅而认真对待消费者的需求要赞个。味道：聊聊我的最爱吧，有新奥尔良烤翅，原味鸡，土豆泥。甚至还有老北京鸡肉卷汉堡没什么感觉，辣堡好一点，好像不如汉堡王的味道。现磨咖啡不贵，味道醇厚，赞赞的！
我好喜欢吃肯德基里面的炸鸡。最喜欢它的香辣鸡翅，辣辣的而且炸的很香很脆。它的原味鸡也是很好吃的。虽然外面那一层皮不是脆的，不过鸡肉很鲜嫩。肯德基的价格非常平民化，大家都可以接受。不过这种快餐还是不是特别健康。一个月来一两次就可以啦
最近肯德基??出了新吃法哈哈哈哈大家都来试试呀
好久没有吃过肯德基了，这次点了一份全家桶，饮品换成了热饮很不错，有玉米汁和奶茶可以选择，鸡肉很脆，好吃，但是现在的允指原味鸡变得有点偏咸，香辣鸡翅还是很不错的，玉米汁小朋友也可以喝，还有土豆泥和粟米棒很好吃
环境不错，很明亮，很干净。其次，这家分店的位置很棒，很显眼。很好找。食物还是那些，小孩子爱吃的，我记得我小时候超级爱吃肯德基，汉堡，薯条，奶茶，以及炸的酥酥脆脆，香香哒鸡块，都是我的最爱。现在长大了，出于养生的观念，我很少吃这些了。
口味不做更多点评，标准制作。但也只能给到4分，理由是食品温度不够，可能是肯德基的制作程序的缺陷，提前制作的略势！环境吐槽一下，不怎么样，还不如现在的国民品牌。什么李先生之类的。反正从视频应该能看出来了。地面，桌面都是食物残渣和包装服务也吐槽下，从头到尾服务员没太抬过头，感觉员工都不是很开心。按道理早晨工作应该还好吧，不是忙碌了一天了。
在中日医院大门口对面,?早上排队取餐。一层的座位比较少，可以上二楼也是他们家的，他们家的皮蛋瘦肉粥特别好吃，吃起来很鲜，然而煎饼??就一般了，很油腻，蛋挞很好吃，外苏里嫩，服务的小姐姐也挺好的，特别的热情走了的桌子，及时为我们收出来。
新出的美式大可颂简直好吃到泪目！——仅限早餐时段供应。为什么呢？可颂最重要的是什么？现做现吃啊！KFC绝对比面包房买的、咖啡店二次加热后的、五星酒店自助早餐做好凉了的，都好吃！一口下去满地渣渣，酥脆可口层数分明——之前不是有个【58层酥皮的法风烧饼】么？我估计技术是一样的。很便宜啊搭配美式咖啡的套餐才9元。答应我一定要去吃，
这边办事，然后吃了个早餐.?也不知道为什么要评价肯德基，感觉技术含量很低，但是?肯德基也是餐厅啊.?也是吃饭的地方啊.?总之，我就要评价下.?点了一个糯米饭团，听说比较南方的口味.?感觉还好，但是还是喜欢汉堡之类的.?早上10点左右很忙，等待时间比较长.?整体还算ok
方便快捷，服务也很好，速战速决
肯德基每次都是这样！噱头特别大实物却不咋样！！这次吃的39元的玉米片炸鸡和吮指原味鸡桶?便宜是很便宜?但是玉米片炸鸡味道巨奇怪！！反正我不怎么喜欢?但是炸鸡还是很大块的?不错?就是一次吃这么大一桶太腻了
学校东门口的店，很方便经常来这上自习，很适合背书的地方晚上找不到座位，都是来学习的人这家店的口感一般，服务态度也一般，营业人员较少，所以出餐比较慢，经常要欠着。最主要的优点是空间大，适合学习！希望可以加强服务，提高卫生标准！
哈哈哈看来肯德基是个麦当劳杠上了呀麦当劳前一阵子开始就有限时的优惠活动，比如：10元巨无霸、10元3块炸鸡、19元优惠套餐等等万万没想到！！肯德基更狠啊！我们三个女生?在小程序里买了两个券，19块9大洋。竟然15块炸鸡?呜呜太感动了。昨天最新活动19块9大洋，4盒上校鸡块（一盒5个）！！！不到40块吃到不省人事惨无人道的优惠啊另外：以前最爱糖醋酱.！现在发现甜辣酱也很不错啊.....！！炸鸡还是要配带气饮料才是最棒..！吃到不省人事的时候喝一口冰可乐！！太棒了?扶我起来?我还能吃要开始减肥了?呜呜呜呜
这家店的位置太有优势了，就在中日友好医院对面，而且是24小时营业的，所以每天人来人往的络绎不绝。里边的座位不算少，但一到饭点儿很少有空的座位，店员的服务态度一般，也许是“店大且不愁生意”的原因吧，不过整体来说还是说的过去的。
又来了，上次等待鸡的时候，看见好多同学都买这个新品冰淇淋叫比利时黑巧克力双旋冰淇淋花筒！嗯！其实就是2种口味的融合，一边白一边黑，很大一个喜欢下面的脆皮，买好了就端到2楼来吃，意外发现椅子很舒服，竟然还是皮坐！拿铁咖啡没有想象中苦，上面有奶沫还挺好喝的，晚上不要睡了
很神（傻）奇（x）的店一早来医院想，想吃点早餐就来了街对面的这家kfc，然后接连尴尬……先是排队到点餐台前，点餐的服务员转身备货死活不来接单，半天转身看了我一眼，丢了一句“手机点餐”后就把人晾着继续干别的。我要想手机点餐门口就点了，还用来排队？好不容易过来接单，出错餐品数量，收银机也不会操作，搞错两次……拿到餐点（味道不多说，kfc不好不坏，大家都吃过～），说喝口咖啡，结果盖子没盖好，滚热咖啡直接从接缝处撒一手……猪柳蛋吃到一半发现底下有一段蹭的不知道什么黑色的油泥一样的东西，黑了一大截，也不知道之前吃下去的部分有没有。整个就餐过程除了餐厅门没碎?桌椅没塌?楼梯没断，?没哪个环节是没出问题的～没能力管理趁早关门培训去！
还行吧，医院附近也没啥可吃的？
和朋友一起去吃肯德基，里面的空间还算大，自助点餐，星期六日比较忙。还要排队，价格还算可以，量不大，吃不饱，点一个鸡块等20分钟，这里的环境还算干净。麻辣小龙虾。卡布奇诺。没次去都会点。在肯德基吃早餐真好
位置很好找，在中日医院南边，两层一层不算大，二层跟宽敞，挺适合聚会聊天的
肯德基的土豆泥真好吃啊。点了9.9元优惠的六块热辣香骨鸡，量还可以，不过味道没有香辣鸡翅好吃。准备餐的女服务生态度挺好，服务周到，点个赞。现在有店里的大屏幕自助点餐还是方便了挺多。也可以事先在手机上点餐，等待取餐也不会很久。
人会比较多一些，因为对面就是中日友好医院~「香骨鸡」最近出的热辣香骨鸡，和香辣鸡翅一个味道，一个的肉量差不多是2/3个鸡翅，他的部位是鸡的胸骨，但是酥皮会比较多一些~但价格真的超值，20元15块鸡，四舍五入就是不要钱「牛油果鸡肉超级塔可T」设计真的很奇怪…基本不太可能一口吃，就当成鸡排啃吧，牛肉果不能过夜，不然容易坏
这家店座落在中日友好医院对面。店面的地理位置真的很棒。人来人往的客流不少。早上二层人也不少。点了皮蛋瘦肉粥和猪柳帕尼尼。皮蛋瘦肉粥里皮蛋不少。在二层小坐，望着外面早晨人来人往的车流，仿佛世间的喧嚣都置之度外了。
肯德基的一大招牌吮指原味鸡，每次来都是必点，酥脆金黄的外皮，香滑鲜嫩的鸡肉，吃到嘴里的是满满的幸福感，还有外脆里嫩的薯条，淡淡的咸味，让人欲罢不能，配上一杯热气腾腾的柠檬红茶，回味无穷。在寒冷的冬夜胃暖暖的，很贴心。
中日医院斜对面，独立的二层小楼，一层面积不大，二层还是很开阔的，记得曾经在店外写着是第1000家店。新品牛油果超级塔可，褒贬不一，觉得有必要亲自尝一下。选了外带，包装不错，专用的盒子，里面还有个小纸盒子方便拿着吃。好大的一块酥炸鸡排，外面酥脆，里面多汁，保持了肯德基炸鸡的风范，鸡排里面加了蔬菜沙拉，酸甜辣味的混合酱汁，解腻良器。单独配的牛油果酱到没觉得有什么特色，可能跟我本身就不爱牛油果有关，觉得腻乎乎的。看着不大，吃起来真唑实，一个下肚，好满足。
分楼上楼下两层，楼上面积相对开阔，学生很多，坐在这里写作业，查电脑，都很专注，感觉到了大学的图书室，偶尔几个食客在哪里欢愉的进食。整体倒是毫无违和感。服务员很专业，因为点到用餐券的事不太会，服务员热心帮忙，手机没电了，有几个外冲插座在堂口里，但是很遗憾都插不住，估计被食客们玩坏了。希望店家修理一下吧。毕竟方便是最大的助益。
位置在中医药大学门口斜对面也挺好找的。每次来人都很多，晃悠了好久才在二楼找到位置。这次的蛋黄鸡腿，鸡翅都很好吃，就是太油了。炸鸡排有些咸了，挺干的。买的一个桶，挺过瘾的。下次有机会还来吃这个，人太多了
业务不熟练，等候的客人太多，前台有点儿乱，店长给好好培训一下吧。给的小薯条还特别少……
去过几次，还挺大的一家肯德基，可以上二楼，手机点餐啥的也很方便，就是有时候会人有点多
中国第一百家KFC，化大门口，青春记忆
第一次和同学在这个店铺吃肯德基，感觉还可以，一开始在一楼的时候还感觉位置好少，人好多，后来上了二楼才发现位置比较多，去的时候点的东西里面有一份大薯，因为人比较多，所以要等一下，后来等着等着都没人记得这份薯条了。最后东西都要吃完了想起这份薯条，好在提醒后很快就给了一份刚出锅的薯条，感觉刚做好的还是很好吃的。so总体而言感觉还可以，nice
这家店依旧是一贯的肯德基风格：1、柜台点餐的工作人员会积极主动地帮顾客搭配最实惠的套餐或是组合，尽可能的在最大程度上节省顾客的开销；2、新出了自助点餐功能，十分方便！就是可惜用不了其他平台的优惠券，只能用KFC自家App内的优惠。要想用其他平台上的优惠，还是得人工柜台点餐，唉！3、配餐和上餐的速度都很快，不用等太久！4、菜品的分量都非常得多，一点儿不抠缩，很局气！！！
如果给我一个机会。我会每天都来这吃早中晚。
刚刚吃完不到十分钟，写的最及时的一次了。一周七天，五天差不多都会吃肯德基……加班狗的心酸谁懂？吃的感觉真滴没啥说的了……勉强说一下的话，玉米汁好甜，能少放点糖吗？藤椒鸡排吃起来还不如大脸鸡排好吃，又干又没味儿，啃两口就烦了。土豆泥汉堡薯条……没啥说的。午餐时间人超多。
早餐人还是蛮多的嘛~请留意取餐屏幕~6元早餐很便宜了其实，有肉有芝士有主食有豆浆~一个地沟油鸡蛋灌饼加个肉加个土豆丝还要六七块哎。ps.我特喜欢喝肯德基的豆浆，有股小时候永和豆浆的豆浆粉冲出来的味道，还有一点儿奶香~中午的时候人会特别多，但这家服务态度都很好！
今天下午那会特别特别想吃炸鸡但是又不想点外卖，于是乎想到楼下的KFC，自个的吧的吧的跑去了，挑选半天选了个套餐，由于特别想吃鸡点了个鸡腿堡，香骨鸡还有其他的，想吃啥的时候真的吃到了好幸福哟。由于樱花东街这家KFC就在办公室楼下特别方便，每周总能想点幺蛾子想去吃点、虽然控制体重但是这嘴呀总是控制不住每周总有那么几天想吃各种东西然后就放纵自己去了。管住嘴迈开腿但是美食不可辜负呀
KFC新品必踩雷系列已经持续太久?导致今天的藤椒嫩笋双层鸡腿堡一定要来表扬一下！?另外打卡红豆酒酿饮?就是没有小汤圆的酒酿加甜水红豆?另外肯德基的香辣鸡翅越来越敷衍了?蛋挞也越来越小?吃了这么多都没啥满足感
早餐在KFC解决，说实话很久没有亲自来这种快餐店了，想吃炸鸡桶都是点外送。所以今天来此早餐吃了一惊，全部都是二维码扫码点单～速度！点的一杯豆浆和一个糯米卷的6元套餐，一个感觉，真心实在！豆浆很浓、糯米卷里薄脆是新炸的，脆脆的搭配咸菜和肉松裹在糯米卷里很好吃。物美价廉好搭配！以后还会寻来
在附近有事过来吃早餐，好多人呀～点了饭团，结果说卖完了，给换成了芝士培根蛋，培根和蛋都好吃，面包一般般。豆浆很好喝，偏甜，满满一大杯都喝完了。点的薯饼有点奇怪，没吃出来土豆的味道，感觉是煎了一块米饼，还很咸，奇奇怪怪的。
肯德基麦当劳肯德基麦当劳肯德基麦当劳都是油炸食品
今天起得早，过来吃个早餐，赶上周一了，人真多，以后还是晚点来比较合适，不能赶早了，坐的地方都没有
是万圣节主题餐，真的很好吃，好好吃好好吃，排队也值得
外面太冷进来吃个早饭，皮蛋瘦肉粥竟然还不错！
最近买一送一的活动还是挺值的，服务很好。
今天中午去吃的，同事说想吃肯德基今天就去了，点了一份十翅桶三个辣鸡腿汉堡??吃的还是很饱的，汉堡??不太好吃，鸡翅根和鸡翅还挺好吃的！一共花了91.5价格还是很实惠的地址在中日友好医院斜对面！吃饭的点人还是很多的！自助下单的，都不用排队很方便！
在中日友好医院对面，店面有两层，员工服务态度很不错
还可以，喜欢吃他家的早餐，配上一杯热乎乎的豆浆
这个店在服装学院对面，面积挺大的分上下两层。一到吃饭时间人特多根本就没座位。食品质量不好，原味鸡块9块钱一块真的不便宜了，别的店都很好吃，唯独这个店好象是用鸡架子肉炸的，上面根本就没肉，还特别柴。鸡腿饭还行。
奥尔良烤翅每次必点还有就是媳妇儿最爱的鸡腿堡
来这儿吃个早点?一碗粥和一个太阳蛋?冬菇粥还是不错的
每当学期结束之时，这里就是贸大人刷夜的主场。。。
环境干净整洁，早上来一杯极具性价比的美式咖啡，还是不错的。
肯德基口味一直都挺喜欢的，这家店不小，不过来的时候人时常很多，座位有时候有点紧张。
去中医院看病。没挂上号，去肯德基吃饭，装修了，比以前环境好了，饭团很好吃，咖啡我觉得比麦当劳的好喝，二楼人很少，安静，音乐有点吵，汉堡猪柳的，很好吃，华夫饼配咖啡很搭配，在中日医院看病的，没地方待着，可以去坐会。
一度很喜欢KFC的各种卷饼，后来又爱上了圣代，现在又出了抹茶双旋冰淇淋
1、位置在中日友好医院对面，路侧停车位紧张。2、早上7点开餐，工作日的这个时段，人非常多。座位不够。3、收银台排队人多，【推荐】手机点餐，省心省事。4、油条咸淡适宜。5、豆浆有点水。6、皮蛋瘦肉粥，料很足。
妈妈最爱吃的快餐之一，小时候她会经常带我们去吃，现在她老了我带着她去，虽然她吃不了太多了，但是看到妈妈吃餐时的满足感，幸福的感觉油然而生！回忆起了童年和妈妈排队就餐时的情景，仿佛也是历历在目！经过了这么长时间的时代变迁，肯得基还是那样的一如既往的好
每到周末都喜欢和朋友一起去学校旁边的肯德基，店员的服务态度很不错，环境优美，喜欢！[服务]
今天中秋节，想吃肯德基了，正好赶上有他家活动，非常划算。于是果断下单。尝了新品西柚气泡咖啡。味道还可以，刚开始喝比较甜，越喝越苦了，两种味道结合的刚刚好。土豆泥是必点的。它家的鸡米花比较辣，味道好。鸡翅??保持水准。和家人分享的美味一餐。建议一定要趁热吃。
【环境】樱花东街西侧，中日医院对面。两层，到中午人都挺少的。【服务】出餐快，不用排位，想坐哪坐哪。【小龙虾卷】奔着新出的小龙虾卷来得，可是味道仁者见仁智者见智，差强人意吧，还是老北不错。新鲜劲过了，就那样，和龙虾堡一样。薯条都是新炸的，可乐味道有点淡。
一如既往的好吃，我的最爱，一个月吃几次！
面试后吃的午饭?满足哈哈哈哈哈哈哈哈哈虽然面试没啥结果
在学校附近，超级方便，环境干净，服务态度棒棒哒，东西很好吃，经常和朋友去，每次在那里吃的饱饱的，比去学校食堂还要方便，早餐去，午餐去，晚餐也也可以，想吃什么有什么，安全卫生可靠保障，吃一顿管一天，下次还去。
这家店就在樱花园东街～一层店面不是很大但是二楼空间超级大！最让人喜欢的是这里二楼里面有一个类似自习室的地方超级超级棒！可以点个??点杯可乐一坐就是一下午～坐在里面的话感觉不会很吵点了薯条和塔可本人真的觉得塔可超级好吃的喂！但是吃起来就是有种不知如何下嘴哈哈哈哈哈哈哈
这个猪柳帕尼尼??早餐啊，怎么能这么难吃！面包??都干的掉渣了，肉是凉的，怎么也不像是新做的，连用微波炉热一下都没有，还让不让人吃早饭了。心情一下就不好了。吃了20多年肯德基了，遇见过几次不好的，这是最差的。环境也是够瞧得，早上7：30进门时一楼每张桌子上都堆着没收拾垃圾，二楼还好些。我真的怀疑是不是进了假的肯德基。
实在想吐槽一下?早餐那么多人吃就一个人点餐收银而且反应迟钝?脑子不转拜托改两个好吧选人也选机灵点的好吧
学校旁边的一家肯德基，每次去都有很多人，好多在那里边吃边学的太佩服了，我在那里根本学不下去。上次去有原味鸡活动，土豆泥才3毛，这次去只吃了奥尔良烤鸡翅和饮料。最爱就是奥尔良烤翅了～开心开心哈哈哈哈
这家KFC的装修风格和以前不一样了，二楼很宽敞好看，落地窗和窗外的大树??很喜欢。早餐一直都觉得很好吃很方便～
肯德基做活动，黄金鸡块1元1块~周四特意去买了20个19.9元~饭点到店里人满为患~位于中日友好医院对面~收银员小姑娘很麻利~所以只排了一小会儿队~拿到鸡块特意数了一下！一块不少~之前在尚街购物中心下面的肯德基买鸡翅！两次都少给几个！被坑怕了~这家店绝对好评！有一回在店里丢了钥匙~是店员捡了放在收银台等我取！印象深刻！非常感谢！
肯德基新出的这款汉堡??，颜值在线，但是口味真的难以启齿……上面一层时厚厚的一层肉松，看着很有食欲，但是肉松真的很腥，很大一股味道……里面倒是还行，鸡排是腌过的辣的，但其实也不是很辣，有点干，其实除了面包是黑的，其他都是一样的味道，不是很推荐，可以尝一下红色款的，番茄味还没吃过呢～下次有机会可以尝一下。
现在的肯德基午后已经是学生的天下了，不知道有没有放假，反正我二点去吃饭，整个二层就我吃饭，其他有吃完聊天的，还有趴着睡觉的，但最多的还是学生写作业的。下午时段我也没什么想吃的，老规矩鸡肉卷+土豆泥+鸡块，为什么没有墨西哥鸡肉卷了呢，每次吃老北京鸡肉卷还得把葱拿出来，不过我印象中的老北京是不辣的，现在的维拉还是挺好吃的，也没准是鸡肉拉的。土豆泥一张是我钟爱的，每次路过KFC都会去单点一个。鸡块嘛，如果赶上新做的，味道还是可以的。
??这家肯德基坐标樱花东街路西，中日医院南端的马路对面儿。店面不算太大，有两层。出餐速度挺快的。??专为愤怒的汉堡来的，真好赶上限时特惠，用优惠券后才10块钱一个，超划算。??真的很喜欢。黑堡表面厚厚的肉松和芝士，里面一大块鸡排，很酥脆，红彤彤、辣滋滋的，下面是番茄片、生菜和芝士。希望能成为保留节目。
上午来中日友好医院看病，但是下午的号，好在对面就有一个肯德基。正好赶上藤椒大鸡腿有活动，半价，赶紧兑一个。????????来来往往里面人不少，服务还好，就是外面在装修，进出有点不方便。大鸡腿还是很震撼的，11元真心实惠，味道刚刚好，不会觉得太辣又不会觉得太腻，一个大鸡腿吃完就饱了。?????????现在肯德基活动变多了，感觉还是很好的。
陪媳妇来这边考试，整顿肯德基～餐厅两层，一层点餐、就餐，二层只有就餐。周末人有点多啊，好多都是周边学校考试的同学，不少人都拿着复习资料在温习。标配点餐，汉堡、薯条、鸡翅、果汁、冰激凌，味道还是老样子，物价飞涨，餐厅倒只是保持着缓慢增长趋势，还算是比较便宜的了，最近又推出了新活动，原味鸡，土豆泥重回1987年价格，怀旧营销哈～服务还是那样积极，收餐快哦，好评。
早餐时段去的，这次体验不理想。排队很长，点餐排队，取餐等待好久，最后外带的鸡肉帕尼尼是温温的面包，凉凉的鸡肉饼，没敢吃到公司拿微波炉加热一下才吃掉。然后外带的口袋里也没有装餐巾纸，明显早餐时段人力不足，顾客多，忙不过来。建议提前在APP里点好，到店直接取餐，可以大大节省时间。
环境很好，空调给的很足还有免费网上。服务很周到
肯德基又搞活动了，吮指原味鸡和土豆泥都回归八几年物价，实在是太实惠了。特意去店里点了这两样，很奇怪的时店员给我的是鸡腿，但是鸡腿也炸的很脆，里面的肉软烂，但是美中不足的是靠近骨头的地方还不够入味。这家店的店员服务态度很好。
「拿铁T」肯德基的拿铁真的是我喝过最难喝的拿铁，寡淡无味，基本没什么咖啡味，奶味也不浓郁，再也不会点了。「伴柠伴桔鲜果茶T」，这个还不错，一整个柠檬还有金桔，不是很甜。「皮蛋瘦肉粥T」，经典款，皮蛋很多。「芝士鸡肉帕尼尼」，鸡肉黑胡椒味很提鲜，不错。「醇香土豆泥」，经典款，鸡汁很浓郁，土豆泥很细腻。「醇豆浆T」，太甜了！！！要是能出无糖的就好了！
[环境]?楼上超多位置，经常来玩游戏啥的。很不错！[服务]?还可以咯~感觉没有凶凶的阿姨。但是也没有很热情的小姐姐「香辣鸡腿堡」?打折！买！表皮变成全麦的。里面沙拉吼吼吃！我总觉得炸的肉没有全熟「炸薯条」?没有M的好吃。没有味道。M的我可以不加酱直接吃。K的就不行「劲爆鸡米花T」也是，泛白。感觉不入味。而且很多炸面粉「上校鸡块」这个没啥踩雷的，cici好吃！?但是越来越小了。。
几百年没吃过KFC了，忽然想念劲脆鸡腿堡+2包番茄酱一口咬下去连肉带汁夹着生菜和酱的满足感，就吃呗。人肥都是有原因的。。。现在自助点单真是方便。看到满眼气泡咖啡饮料广告就想来一杯尝尝，竟然很好喝！！西柚气泡咖啡，很好喝！！西柚气泡咖啡，很好喝！！里面竟然有厚厚一大片西柚鲜果，怼怼怼能挤出很鲜浓酸甜的果汁，混在加了苏打水的咖啡里，有很欢快畅爽的夏天味道。这里要推荐一下铃木食堂丽都店三层的汤力水+咖啡的神奇搭配，很惊艳哦，就是想到这个味道我才有勇气在kfc尝这款气泡咖啡。看来咖啡+气泡饮料都很有惊喜呢还点了小妹妹们最喜欢拍照的薰衣草甜筒??，紫紫的看着就很想拥有，淡淡薰衣草味道大大的甜。就酱
为了小玩具专门来吃cp堡?哈哈哈哈哈?和男票一起来却点了两个单人餐?因为双人餐只带一个玩具?所以有点像是假离婚骗玩具?不过双人餐的薯条是四个酱的版本?没能吃到。。柚香比愤怒好吃?柚香比较清爽?柚子酱很好吃?愤怒吃了很容易饱?很喜欢上面的肉松薯条辣翅可乐这些就还是万年不变拿到了小玩具超开心
来这里品尝肯德基的新品，四种酱料的薯条：巧克力、番茄、榴莲、蜂蜜芥末，榴莲酱里面有榴莲果肉的感觉，很甜，番茄酱就是普通的番茄酱，巧克力酱就是巧克力圣代酱，蜂蜜芥末酱比炸鸡点的蜂蜜芥末酱更酸一点有芥末颗粒感。我比较喜欢蜂蜜芥末酱服务态度还算可以，就在中日对面很好找。今天吃的烤翅是凉的，chizza油油的，很一般。
地点好找，去的时候不用排队，直接手机点餐
这家肯德基在中日友好医院附近，就在医院的斜对面儿，门前有收费的停车位，但是也相当紧张，这家店一共两层，但餐桌位也不是很多，赶上饭点儿还是需要等位，最好还是打包外带比较方便，我们就在这家店吃过一次早饭，还买过一次外卖。
今天尝试了大饼卷万物，实话真心难吃，没有老北京鸡肉卷好吃！而且大饼比较厚，厚的地方没有熟发黏，万物只有最上面一点比较多，吃到后面就剩酱和饼了。蛋挞可能因为打折，所以特别难吃，塔皮粘在锡纸拖里，最后用勺子吃的蛋挞，味道有点怪，不知道是不是储存的问题。
鹿晗新出的很不错，我点了一份非常好吃，下次还会来订购
口味很好，环境不错，服务员态度热情
从小到大一直很喜欢KFC，觉得它是西式快餐里做本地化最好的一家，既有豆浆油条粥的中式早餐，也有诸如老北京鸡肉卷嫩牛五方之类挖掘中国味道的中西融合菜式。还有不断推陈出新，真是让人爱不停欲罢不能呀～计划写几篇KFC菜单点评，这是第一篇，就来说说新品chizza吧～首先新品的创意很吸引我chicken+pizza确实想让人一试，以炸鸡块代替传统的饼底，融合果蔬芝士。但今天吃过后我不太愿意回购，表面的果蔬（小番茄彩椒玉米等）味道很好，芝士很香，而炸鸡块肉少粉多，油炸皮不是酥脆的那种，使得口感很油腻。比利时原味华夫也不太会再买，味道是OK的，配蜂蜜酱甜度刚好。华夫应该要趁热吃，我当作餐后甜点食用就觉得有些冷硬，饼偏厚。还有很重要的就是发现9块钱才买到这么一小块这家店在中日友好医院对面，中午人比较多，只能和人拼桌。服务还不错，出餐快，阿姨很及时地收拾餐盘～
因为海盐冰淇淋来吃～【环境】上下两层，空间蛮大的，不过一楼座位安排比较密集，二楼会好一点儿。【服务】可以排队点餐和微信扫码点餐，有个小乌龙，我和小伙伴的冰淇淋分别是两个小姐姐给的，图1是我的，图2是小伙伴的，个体差异十分大，于是去问了前台，给我做冰淇淋的小姐姐刚来还不怎么熟悉，换了一个新的。【味道】点了很久没吃过的香辣鸡腿堡，一如既往的喜欢～高估了自己的饭量，一个套餐居然吃不完了，把蛋挞带了回去，放了几个小时之后吃也依然不影响口感和味道，这点很棒。
这是??老店，店里几乎没有什么???。??时间还要排队，二楼之前的??区域已经拆了变成用餐空间。「经典辣腿堡」一直觉得味道不错，加了麦片之后感觉有点硬；「炸薯条」???M有???一比??「香辣鸡翅」味道很香这一天得吃多少掉鸡肉啊！以前是只有排队点餐，现在形式多样，还有团购。洋??也在全方位适应本土化，
小时候的最爱，偶尔吃吃满满童年的味道～陪朋友来中日医院看病顺便买一个，位置就在中日医院斜对面，靠近红绿灯.最爱劲爆鸡米花、老北京鸡肉卷，吮指原味鸡，新出的那个辣辣的有些一般...总之满满的童年味道，超爱～
啊！本来处于减肥阶段的我，晚上一看舍友吃鸡，就觉得心里空落落的，终于在某个月黑风高的晚上，决定吃鸡吃个够！于是在大脑的驱动下我迈开双腿，一下课就飞奔到学校门口的肯德基！点开昨天安装好的app抱着试试的心态点开了优惠券，万万没想到竟然都能用，啊哈哈哈我是内种能控制自己的人吗？蛋挞，允指原味鸡，大杯拿铁，菜丝沙拉……大部分都是送的，吮指原味鸡真的好吃哭我，一咬一口油，可就是还想继续吃，哈哈哈吃货本性。菜丝沙拉是真的难吃，不建议点，嗯越吃越难吃，很腻。蛋挞说是葡式的，一点儿没吃出来，咖啡还是老味道，习惯放糖。不过买了这么多才5.2便宜到我想哭，安利大家也可以试试噢。
从来北京开始，就一直在肯德基扎根了位置在中日友好医院旁边，生意随时都很好，随时爆满，偶尔几次去还没位置，中午下班的时候不想回寝室睡觉就去肯德基坐坐最爱的冰淇淋，最近出了一个海盐花筒，颜值真的超级高的呢~对于肯德基，最爱的还是黄金鸡块，真的白吃不厌~还有最爱的半柠半橘，有点红茶的味儿有点小甜有点柠檬的酸味~不过今天点了一杯半柠半橘居然没味儿什么味儿都没有，就是一杯冰块儿水，我拿给男朋友让他去给前台的服务员说让加点糖，结果他回来给我说服务员给他说本来就是那味儿，然后我自己又拿着下去找服务员，服务员还是那句话，本来就是那样，本来就没味儿，我真的也是醉了，我喝了两年的半柠半橘我不知道啥味？怕是我喝了两年假的半柠半橘吧，后来过来个小姐姐说是换一杯，那个服务员老不开心了，说什么本来就是那味儿，换什么换，换了不也是那味儿吗？这态度真的绝了，给你82分，剩下的18分以666的形式给你，你绝对是我见过最牛逼的服务员，如果不是和肯德基很多服务员都很熟，今天绝对骂人了??
学校门口，医院门口的店，早上人来人往的很多，服务态度很好，24小时的。。二楼空间很大。。
刚刚路过这里，进去呆会，顺便吃了点东西，感觉很好，额非常喜欢
单里面的食物大部分都喜欢，但薯条较以前有很大的退步，希望更好。
在中日医院这边看完病抽完血,饿了看到KFC了,想吃薯条??，里边顾客比较多，排队,点了虾??堡,中杯拿铁,一份小薯条,薯条是新炸的,配上番茄酱,总体感觉不错
怎么说呢！快餐么，明明知道油炸食品是大忌，但是这么多年来，虽不是天天吃吧，但是光顾的得也不少，尤其超值午餐啦，早餐啦，偶尔等个人说个事咱不约咖啡馆，咱约的是肯德基麦当劳哇，嘿嘿，最最喜欢他家的藤椒大鸡排，合口味，现在新品层出不穷，粢饭团也是大爱，咸蛋黄的还算不错，不过内容物不算丰富，服务没得说
雨雪天正好路过，楼上楼下两层，奔着回归的经典美食：嫩牛五方去的，结果竟然售罄了，哎，上次麻辣小龙虾汉堡也是，提前断货。看来限时限量供应的抢手款一定要第一时间去吃啊！十翅一桶的烤翅也是炙手可热，奥尔良烤翅比炸翅好吃多啦！建议以后配个烤翅桶～
化大的旁边，离我这边特别近，位置也多，可以上二楼，还有一个吧台，中日医院的对面。冰淇淋和圣代挺好吃的，试过老北京鸡肉卷和雪顶咖啡，是想要的味道。看店里还有周二老北京鸡肉卷买一赠一呢，等明天的时候去试一下。
下了班经常来这里，干净卫生又安静，所以经常会来这里吃，顺便在这里看书。
中午人很多，甚至没有位置，不过嫩牛五方还是很好吃的
想吃嫩牛五方结果卖完了，伤心！
川香嫩牛五方重回市场后，kfc人暴增，还好去的比较早，排队等了20分钟才等到餐。还好嫩牛五方没让人失望，在kfc里是属于比较辣的单品了，外皮脆脆的又很有嚼劲，包裹牛肉的酱汁也很丰富。点餐的小姐姐态度也很好，到位！
最近北京治理整治得非常厉害所有的小商小贩包括路边的小店全部都拆除了，只好坐车来到4站地的樱花节来吃一顿，我最最喜欢这里的油条配着咸香可口的粥，那味道真的是太爽了，好了吃饱了那就开始四月的新启程吧！加油～wuli贝贝
学校旁边的店，经常去吃，楼上位置挺大的只不过感觉随时去人都很多
这家店就在我上下班的路上，所以有时间或者太累的时候，我总是进来消费小憩一下。这家店的门口总是贴出最新的优惠海报，更换很及时，简直就是一种招手的诱惑。进门的对面就是一整排的前台，一般都会有3排在同时服务。一层有大概20人的座位，有个小小的洗手池。二层地方比较宽阔，总能让人找到座位，也有卫生间。我最喜欢这里的工作日午餐，物美价廉。也经常买香辣鸡翅，奥尔良鸡翅，吮指原味鸡，同事一起来的时候，我们经常选择吃全家桶或者鸡翅桶。这里的米饭套餐也非常好，鸡肉做的很合口味，很有中式餐饮的风格，适合不喜欢汉堡的人。这边的甜品选择也很多，粉色的，黑色的，绿色的最新款冰激凌，很适合夏天。
下午去的时候店里人不多，店员懒洋洋的没有精神，说话都没有力气，不知道是不是身体不太舒服，取了餐到二层，空位子有不少，但都没有收拾，桌上满满的都是餐后的垃圾，找了一张桌子坐下，收拾垃圾擦桌子，吃了一会儿就饱了，收拾干净走人。
樱花园东街上，中日医院对面，派出所的南边，周围还有几所大学……因为地理位置优越，所以客人不断，年前装修翻新，现在的布局风格简洁明亮整齐大方，支持网上点餐，提高点餐效率，同时前台点餐速度也很快，出餐速度也快，减少顾客的等待时间……下午三点半，店里基本满员，人们小憩，学习，聊天，就餐……各行其是……用手机优惠券点了一个抹茶巧克力双旋冰淇淋和老北京鸡肉卷，鸡肉卷刚做出来，鸡米花香酥，感觉鸡肉卷的个头比以前大了……冰淇淋味道很清凉收餐很快！
肯德基还是最爱原味鸡?怎么吃都吃不腻的原味鸡一个人可以吃好几大块?朋友爱吃腿?我就爱吃肋?所以刚刚好每次基本都有我俩爱吃的感觉跟之前的薯条不大一样?细了点？貌似？口感还是可以的?要了好多好多番茄酱?番茄酱搭配一切～～
店里的价目表展示冰淇淋的图片，比利时巧克力圆筒冰淇淋已经下架，店内不卖产品应该及时下架，在我购买时应该就有说明，而不是下单后才告诉我，服务员服务意识比较差，服务不到位，原味鸡已经只有余温，且味道很不好，薯条已经变软，只有余热，口感比较差～
环境有点小，一层洗手池特别脏，有类似痰一样的东西
肯德基，她家的灯箱广告真炫！而且分类也很清楚，看了就明白！看着大家在排队点餐，其实自助点餐在快餐店就餐的顾客来说是非常不错的方式了，在网络快速发展的今天，线上点餐已经不再是稀有之物了！线上点了餐，直接就到取餐口取餐，速度比排队点餐再取餐要快好多！
二楼的阳光好好提前手机点餐不用排队～来中日友好复诊，然后来吃早餐，一杯泡泡牛奶，一本漫画书，满足^_^人生大概分为3段，前1/3努力长大努力奔跑，努力尝试新鲜事物学本事；中间1/3回归家庭，积累财富，稳扎稳打；后1/3享受阳光，享受自然，享受奉献，享受子孙满堂
肯德基的创始人山德士上校（感兴趣的同鞋可以查一下，此人很牛X）。。。肯德基是他研究多年炸鸡的方法才研究出来的。。好吧，这就是著名的吮指原味鸡（大爱、、）。其实有很多人都觉得原味鸡不好吃。。。要知道，肯德基之所以这么有名。。就是因为吮指原味鸡（我觉得真的很好吃）。??。。。。。。（此处省略2000字)
这家店服务太好了，并且春节期间还那么热情，辛苦啦??
也快过年了谁也不想跟谁不痛快，点餐就不能给点笑脸吗？进店一名闫姓服务员描眉画眼还带副眼镜看着很斯文张嘴边问点什么我答稍等，服务员眼都不抬大脸一拉给谁看呀，不想骂大街只觉得还是上梁不正下梁歪管理层就没好好教育。差评。
肯德基快餐店，与其它店铺一样，挺好的。
在中日医院斜对面，快餐形式，我们下午两点多到的，人不多，每周二有会员优惠活动，很划算，我们在肯德基公众号上进行的点餐，价格有优惠，速度很快，点了一个老北京鸡肉卷，一杯玉米汁，一个草莓圣代，总共33元，价格不贵。
服务挺好的，吮指原味鸡太油了，味道不好，中午吃饭人挺多，楼上基本都没地方了
这家店真是豁出去了，服务态度差，东西难吃到吃完想哭，好几年都没改变过，提示大家晚上过了八九点千万别再去了，鸡又黑又硬死难吃
好久没吃肯德基了，突然一吃感觉还不错呢~手机点餐记得以前超过36好像送圣代来着，这次没送，不知道是不是活动结束了啊…大薯条:?????非常好吃~外皮酥脆，内心软糯，即使放凉了也还是酥脆好吃的~棒呆！劲脆鸡腿堡:????发挥稳定，不过不知道为啥有时候点有纸裹着，有时候没有呀？
位置好，离学校挺近的。还是24小时的，个别座位有插座，点多少吃的都可以很随意自由，歌单也不错
去中日医院做检查，等结果时去对面的肯德基吃个早餐。不到九点到的，人不少，服务员的效率非常高，点单快，出单也没等，所以很快就吃上了。要了芝士猪柳帕尼尼加豆浆，12。肯德基的早餐种类非常多，粥，油条，饭团，帕尼尼，法风烧饼，不同搭配能有20多种，一般都愿意吃肉多一些的，像培根这种的觉得吃不饱。芝士猪柳帕尼尼的香脆外皮，里面融化的车达芝士包裹着猪柳，趁热吃非常好吃。豆浆是甜豆浆，热热的喝着很舒服。如果要是外带的话，建议就不要点帕尼尼了，现在天气冷，很快就会凉了，口感会差一些，法风烧饼更适合。店有两层，座位还够，一层进进出出的老开门会有些冷。离着中日医院和经贸大学这么近，所以人肯定少不了，好在效率很高。旁边有家嘉禾一品，所以觉得要是喝粥的话还是去那家，在肯德基还是吃西式快餐比较好。不知是不是太敏感，还是心里作用，老是觉得店里咳嗽的人有些多，不过现在在公共场合咳的人真的不少，还是希望大家都能自觉一点吧。
「吮指十三鲜小龙虾堡」肯德基的新品～～很喜欢，小龙虾的味道还是很浓厚的，龙虾肉也挺多的，吃完还有点麻麻的感觉。套餐还会送优惠卷，就是满30送个原味鸡之类的。[环境]中午12点到的，人真多呀，可能对面是医院，排队都拍了十几分钟，座还行，因为两层楼，座找一找还是可以找到的。[服务]对这次服务不是很满意，我本来不想点套餐，不想吃辣翅，想单点烤翅，店员说可以换，我说要是补差价我就不要套餐，我就单点了，他说没有差价，我才同意要套餐。也怪我，单子也没看，等我要吃的时候，发现还是辣翅，生气想换！！！！人那么多算了。虽然理解店员人多难免出错，但还是希望工作可以做的更好，认真点！再跟客户确认一遍！
在医院对面，早上来医院不想吃嘉禾一品可以来这里换换口味，早餐该有的都有，肉松饭团米很硬，味道一般，豆浆?当然是豆浆粉冲的齁甜。胜在位置方便
服务员刘丽娟态度差。买了炸鸡桶产品下架了也不告知自作主张给换了个原味鸡发现了又去退货麻烦死了她还挺有理的！旁边消费者问她食品什么时候有她居然说什么时候生产什么时候有……这是什么服务态度啊还让她在收银台服务简直影响肯德基的生意！
一进门垃圾堆都是，现在的肯德基服务态度和热情就是太差劲了，我花钱买东西还得看她脸色，脸拉的比啥都长，感觉那么有名的一个企业做成了这样，也是没谁了
服务很好，经常看到大学生过来自习，挺干净的，有时比较吵，不过收拾的挺快。
emm新出的比利时巧克力甜筒好好吃好好吃
工作餐都吃遍了整个街、换个口味吃个肯德基，现在的肯德基比麦当劳差的真不是一星半点儿，产品都是预制的，根本体验不到炸鸡的酥脆，包装在桶里面都软塌塌的。产品温度比室温高些，不好吃。扫码点餐看不到圣诞套餐，问服务员让等一下，直接等没了人...二楼大厅那叫一个脏乱差，收拾卫生的一个大姐恶毒的眼光看着顾客，走起路来慢慢悠悠的，要个外带袋，总结就是他们的员工从不与你做任何言语的沟通。如同进到了一个机器人车间冷冰冰
这家肯德基开了十几年了，樱花园东街唯一一家快餐品牌，和平东桥有一家麦当劳，肯德基的品种齐全，口味不错，会根据不同节假日推出活动，附近有很多居民来此就餐，也有一些学生来店里做作业，外卖点餐也很方便，希望多开分店
每次早餐都点猪柳蛋和咖啡，味道一直是一样的，多少年没有变。有时也点皮蛋瘦肉加油条，皮蛋瘦肉粥味道不错，油条味道还行，就是有点小，想吃饱还要加点别的小食。最爱吃葡式蛋挞，以前有时候经常会买一盒，味道不错。
就在中日医院大门对面，医院探访时间要求太严，家属有几个时间段不能呆在病房，又不能离开，这家店真是个不错选择。一楼座位不多，二楼没上去不太清楚。新出的玉米饮口味还是不错，味道浓郁，也不是热的烫人可以直接喝。薯条炸的也很酥脆，服务也很不错
周末来这附近开会，准备定快餐，原计划是定麦当劳，我打电话过去，服务员各种拒绝，说时间上达不到要求，也没那么多货，我说少定一半可以么，服务员说也不行，我说算了。打电话到这家店，刚刚所有问题都能肯定回答，中午十二点准时送到，真不错。方便快捷，一种认真敬业的态度，味道一如既往，谢谢。
去医院看病，在中日友好医院，排了一上午队，正好来这个地方吃饭，早饭还不错，肯德基还不错，就来这边吃饭，感觉味道还不错，这边是两层，地方很大，而且有卫生间，还挺干净的，味道也还好，挺不错的，比较推荐～～～！OK
在肯德基吃个早餐，可能是刚装修好，之前还在显示这家店在装修中，一层都坐满了，在二层吃的，环境很好，空气中都是咖啡的香气~浓郁又好闻，可惜我不喜欢喝咖啡，只喜欢闻，来吃早餐的人很多~说明还是很好吃滴~服务挺好的，环境也干净，不错不错
中午饭后照例去遛弯，今天有点凉，距离上班时间还早着呢，就去了中日友好医院对面的肯德基，正是饭点儿，人很多。白坐着觉得不合适，要来两杯饮品——一杯咖啡和柠檬茶。
平时路过进去买个饮料还行，根本没地方坐，全是学生，打牌，看书。。。。。去过2次二层，一上楼梯，浓郁的厕所味道，这卫生能检查合格么。。
补一单点评！经典小食！深夜食疗！
在附近代课，特地找kfc吃个简餐，希望环境好些，能休息会儿，走半天到了才发现在装修，但是店内正常营业了。最近又有0.8元土豆泥，还有3.5元辣翅哈哈，加上豪华午餐17的帕尼尼套餐，加了2元换了薯条成沙拉。点餐的时候，收银员就先核销了券，都没让出示会员码……哼！端了盘子上楼，才发现没有给沙拉酱！又下楼拿……装修ing，确实是have?to的事了！墙壁顶棚都看起来破破的，确实不该是在一线城市该有的kfc的样子！中午人又多，再晚一些都一位难求了～沙拉酱是绿色的，第一次见，味道确实不错！惊喜！还有黑色的是黑芝麻？还是本身沙拉酱是猕猴桃做的？第一次吃帕尼尼，加蛋加肉，不是很大，味道也一般，平时不会特地吃啦～
带孩子来中日看病，等待时间太长了，于是来肯德基侯着。二层桌椅比较多，人也挺多的，很多都是附近的大学生，聊天，吃夜宵。还有个小的儿童游乐区，不过有点不是很干净的感觉。要了一个土豆泥5元，孩子不太爱吃，可能是有黑胡椒的缘故吧。还有新出的双酱大薯条12元，分别是番茄酱和柚子酱，因为是刚炸出来的薯条，感觉特别好吃。柚子酱感觉就是蜂蜜柚子茶那种。
中午和室友一起来吃，可能离着高校又是医院附近，人很多，基本上都是拼桌了，不过还是有某些带孩子遛弯的在那里占座位……【芒果冰淇淋】新出的冰淇淋，双口味儿，还不错，自从他家冰淇淋升级以后口味儿变好了，奶的味道醇厚了，不再是奶粉的味儿。夏日吃芒果口味儿很清爽，8块一个，会员7块。【工作餐】劲脆鸡腿堡款，20块，算是性价比不错，经典款汉堡分量也比较足，他家的这一款真的好吃，汉堡里面的沙拉酱味儿很不错！薯条相对差了些，在快餐品牌里我觉得肯德基的薯条最难吃……
饭点人多排队慢，没有麦当劳快。东西每次去吃都挺新鲜，不是放了很久的那种。环境一般吧，二楼空间大一些，可能是24小时营业的原因，卫生如非24小时的好。
离学校最近的肯德基，招牌不大，不太好找。因为上班顺路，每天出门都先骑车三分钟来这里买早餐，久而久之认识了几乎所有服务员，这里也成了我最常光顾的店。多数时候人不是很多，几乎不用排队。买早餐大概10-25元。我比较喜欢吃法式烧饼，皮蛋瘦肉粥，牛肉滑蛋粥。另外，附近还有什么其他的早餐店可以推荐吗？
和舍友一起来吃的??舍友点的最新品??好像还不错上面满满的肉松?喜欢肉松的可以来试一试??里面还有菜和肉??套餐里还有辣翅?和可乐??我点的奥尔良?不腻?酱料也刚刚好??还不错～?晚上真是越吃越长肉?罪恶～这儿的环境也不错??服务态度也不错
【位置】很好找的位置?就在中日友好医院西门的马路对面?从医院大门出来过个马路?左手边就是?【环境】门脸不算大?店也不算大?进门右手边就是座位?正对着的地方就是收银台?通常都会排队【服务】还挺满意的?现在肯德基基本都推广手机点餐?这里最左边的柜台?就是手机点餐取餐的地方?凭取餐码过去取就可以了?省却了排队点餐的烦恼?配餐的速度也还挺快的?服务态度也不错
其实是真心不想吃肯德基，但是因为好久没来这边了，想吃的店被拆墙打洞了。周边没有饭馆了，只能吃肯德基。想吃个没吃过的老坛酸菜的饭还没有了，点了个什么大虾的汉堡，好难吃，什么味没有，还很油。还不如鸡腿堡好吃。土豆泥还行，就是比之前的碗小了。服务员没有笑容，很木讷的点餐配餐
救了很多次急，大学据点儿之一。
和好朋友一起到学校附近的肯德基，一人一个桶配饮料，感觉非常实惠，吃的超痛快～两个女生一人抱个桶很恐怖吧哈哈，剩一点各自带回家晚上补充能量了，肯德基这个价格的原味鸡特吸引人。店员人也很好，还送了我们活动海报。
这家店的噱头其实还是有的…比如当年建成后，就说是中国的第1000家店。一共有两层。?现在二层更热闹一些…毕竟夏天嘛…而且真的，二层比一层要凉快一个季节。基本二层都是蹭空调的人??各种侃大山，狼人杀组局，约会??
太懒了?老早的图现在来评当时跟风点的嫩牛五方?据说刚出那几天店里很多人这家每次去金鸡百花看完电影都会来?但是平时其实人数也就适中?不过上次又被一个老太婆插了队?kfc的排队体验真的太糟糕了我最喜欢的花淇淋呀还是很好吃嫩牛五方也没有甜味?就是满满的川香很配得上当年网红的称号了
外卖优惠力度很大，每天几种1元特价，辣翅原味鸡买一送一，满39免外送费，等等等等，堂食加入会员很优惠折扣多多～最爱辣翅配土豆泥，土豆泥可以用消费K金兑换，辣翅外酥里嫩百吃不厌～赶上新炸的大薯很棒，不过依然更喜欢M和汉堡王的薯条，工作人员态度和水平参差不齐，享受啥程度的服务全靠运气～
外卖了新推出的健康餐，包装挺吸引人的。里面的鸡肉也还算鲜嫩，土豆沙拉味道也还清爽。生菜也很可口，附赠的沙拉酱没有放，感觉热量会高不利于健康。（类似千岛酱）价格也还可以接受，因为常吃星爸爸家的鸡胸沙拉，开封菜算是普及版的，适合随便吃吃。
用积分换了个翅桶，看起来不多，鸡翅也不大，但是真吃完也就撑了，味道也还不错，还换了个青金桔鲜果茶，感觉还是伴柠鲜果茶更好喝，一支不太明白为啥不给配上一次性手套，直接用手持不卫生还难以清理，如果以后都能像鸭脖店那样配上一次性口罩就好了
和同事一起来吃了全鸡翅的桶，2对奥尔良3对炸鸡，两个人吃没设么压力，另外还要了工作日炸鸡堡套餐，还要了嫩牛五方，感觉味道太重了，把牛肉味都盖住了，没有鸡好吃，粉红百事可乐就是桃子汁的感觉，肯德基中午人太多了差点没有座位
kfc??被海报吸引，粉色的可乐超美，谦谦代言的翅桶！服务态度很好，我用的app点餐很方便，到地方直接取餐，就是烤翅还没烤出来，等了5分钟左右！粉色可乐我觉得是草莓味道的！?喝着感觉一般，就是看着好看！?我觉得味道不如普通可乐好喝！翅桶炸翅好吃，烤翅感觉没熟一样，不太好吃！手机自助点餐现在有活动好像是满38元送草莓圣代！?今天送了我一个！不错?我很喜欢！
听说嫩牛五方只提前卖这三天，还只卖给会员，我就来吃啦。上次吃已经是很多很多年前了，那时候还小，觉着嫩牛五方好大一个，现在看起来好小啊。你记着小时候是不是有两个味儿来着？现在只有川香的了，有点辣，口味比较重。牛肉说嫩，但是有的地方有筋，有点儿咬不断…
鸡翅好小啊，服务感觉有点跟不上
总体觉的可以吧，，，哪的冰欺凌很好吃⊙▽⊙
服务员太次了，这甜筒，花了八块钱就给挤这么点，黄头发的那个服务员，希望你下次别这样对客人，太生气了我去简直了
这家算是离学校最近的肯德基，周五上午的人特别特别多，我点了两个工作人套餐，服务态度一如往常搬的差，有个店员说这个微信的机器不好用，拆看看看，女领班酸酸的大声的说店都要拆了，还修呢。这种服务态度我想食物质量也好不到那里去。不如所料，我发现薯条是馊的臭的，一开始占着番茄酱吃没感觉到，吃到最后几根白嘴吃，结果真的恶心到了，应该是剩的…
在中医药大学小破门的斜对面，很好找。肯德基wow会员活动，吮指原味鸡2.5，土豆泥0.8，顺路来解决下晚餐。服务不太好，收银员不太情愿的样子，原味鸡只有鸡翅和鸡腿，只好选了鸡腿，比之前的原味鸡小多了。值得提醒的是遇到了一个骗子，自称是北中医的学生，男生，二十出头，穿的比较学生气。跟我借钱买汉堡套餐，说是微信还钱给我。我一听是学长，没多想就帮他付了。后来才反应过来他既然有钱给我转账肯定可以微信结的。加了他微信，然后就没有下文了。万万没想到现在居然还有骗汉堡的骗子。。。
凌乱嘈杂，服务机械。快餐就这样吗？
??肯德基嘛反正就那样?周二会员日来探索新品??牛油果香辣鸡腿堡?感觉牛油果的分量不大?吃起来味道跟香辣鸡腿堡差不多?感觉牛油果的味道都被辣味盖过了?没有特别的惊喜???牛油果老北京鸡肉卷?牛油果的味道比汉堡浓?有点酸酸的?也不是特别推荐??抹茶味甜品?点了双旋的抹茶花筒和和抹茶?草莓圣代?感觉新口味的甜品味道蛮不错的?浓浓纯纯的?有股奶糖的味道?而且樱花园这边的花筒给的超足超大一个
先给结论，这应该是全北京全中国服务态度最差的一家肯德基了吧……位置在中日对面，附近有几所高校，客流量很大。但是呢，不论上午中午下午晚上去，几乎每次都只有一个点餐员，而且她还要兼顾取餐，炸薯条啥的，就算只有两个顾客也是要排个五六分钟……而且，去的别家肯德基，都是按照官方宣传地付款前扫会员码积分，这一家从有这条宣传之后从来没有这样做过，一年多了吧……每次都要主动要小票自己扫码……然后刚刚……给我一张如图的小票，你叫我怎么扫……呵呵……真的要不是学校附近就这一家，绝对不会来……
中午去中日等待的时间在这里喝杯咖啡。人特别多，遂自助点餐。也等了蛮久，发现现场点餐的人都没有了，自助的才出来，所以自助点餐也不快，因为自助的人太多了。。。环境一般，人多嘈杂，桌子收拾也没那么及时，希望能改进。
环境不好，被一群自以为好学的学生占领，没地方吃饭，别来恶心。
夜间人手太少，半小时都点不上餐
买了?面包去吃了肯德基?嘻嘻?好幸福的一天?看了卡惠?app知道?肯德基有银联?闪付随机立减?买了原味允指鸡?这家店在?中日医院对面?有两层?是肯德基的第1000家店?也比较气派?服务态度很好?而且闪付免密码?真的很方便?不用找零?嘻嘻嘻
专门来吃石榴派的?口感很好外壳和里面的馅料中和了甜味不腻。里面的果粒是爆浆的，一咬就破还不错，不知道是什么做的?就像石榴一样
来中日看病，等号的时候坐坐点单服务阿姨真心专业点赞！问我吃啥我说黑咖啡，阿姨50多岁立马理解了，跟准备人员说美式咖啡，配上吮指原味鸡真的是下午茶最爱，吃饱了撑的不行还能再来一个胃放！希望各家肯德基的员工培训能像这家一样到位
味道不错！点个赞！极力推荐的哦
认真评价一下，首先午餐质量还可以，原味鸡块不错。但是，早餐体验过于次，一上来服务态度就很不好，问个什么服务员答复都是翻着白眼说的。点了猪柳帕尼尼套餐加一个培根帕尼尼，套餐没给薯棒问服务员结果答复是这个套餐就是不带，那么大的广告牌上写着17块钱有咖啡有薯棒，也是着急上班没理论而且本身服务态度就很差真是怕“挨嚷”。再说说餐品质量，首先想问你们确定这是帕尼尼？又宁又硬的跟什么，好吧可能是别家做的过于好了。。。味道还算正常，但猪柳也是过分，这分明就是微波炉打出来的。。。咖啡OK，闻着还挺香的。吃到最后我的感想就是：那俩薯棒没给就没给吧，剩的让我对肯德基的印象更更差。
服务不错，环境还算好吧，点的万圣节套餐，里面的果汁很好喝，红色的哈哈，有意思
确实还可以，值得一去啊，66666
好久没吃肯德基了，因为我们这边做的很难吃。今天发现果然是我们这边店的问题，肯德基还是很好吃的啊～
全家桶还不错，就是有时肉有点老，不太好吃。
下午陪同学去中日医院看急诊打针出来以后她要吃肯德基的圣代我也是服了还好这边肯德基挺近的还是24小时营业最近又推出了新品，迎合中秋主题的小鲜肉啊哈哈环境还挺好的好像还有二楼没有过去看了还搜了一下圣代，就是淋上果酱的冰淇淋我们点的是芒果味草莓酱圣代呃，草莓酱有点像山楂芒果冰淇淋还是不错的我的微信支付比较慢服务员态度还是很好很耐心地等我付款
肯德基的我薯条怎么越来越不好吃了，鸡翅也是
24小时营业，无数次来这吃夜宵！特别好！
粥只有香菇鸡肉粥难吃，令人倒胃口。
在附近小店逛累了，过来喝水休息，人不多～
人比较多，特别是中午！味道老样子，感觉不如德克士的好吃。
夜深陪媳妇看病，拿了点药，顺便吃点东西，点的鸡腿堡套餐，单加豆浆，对于没吃晚餐的两人，吃的还是挺不错的，可能是夜深了吧，值班的大叔大姐不太高兴，在这个特殊的位置（医院附近），遇到的更多是病人吧，他们比普通人更需要微笑或关心，望有所改进，同时也感谢你们，你们也辛苦了！
没事过来坐坐，喝杯大可乐，呵呵。
这是第一次吃圣代装这么少的KFC
汉堡坯子又干又硬，难吃！………………
服务差到家?尤其那个男经理?，，，，，，，，，，
外出办事来肯德基吃饭?位置很好找?旁边是派出所
网速很不错在家打不开的网页打开了
16-03-18?中午去吃了八分堡套餐，薯条细细的挺好，一楼有自助的热水。
几乎每次和老公来中日看病都会来他家小坐，闲情逸致的同时小资一下。感觉他家位置真好，正对着医院，从医院疲劳的出来后，来一杯冷饮，多少能消除一点劳累，有好多人也这样，所以每次来他家座位都满满滴。这家店服务还行，环境也还行。算我和老公一个美好回忆的地点，好评一下～
常去中日医院拿药，顺便在这家店打包，这次刚好没到晚饭点，就买了一份薯条和大包的鸡米花，鸡米花吃时感到经常吃到没有鸡肉的炸面块，干脆倒出来看看，一看也挺生气，炸面块加上我吃掉的占近三分之一了。是因为我打包就可以将炸货底子给出去吗？卖的不是炸鸡肉吗？太没有商业道德了。
经常去，味道挺好，挺满意的，有机会再来
不错，一直喜欢鸡腿汉堡包，和老北京
还可以，团购就是为了便宜，希望以后优惠力度大一些
妈妈周六加班，我和爸爸去KFC等着她下班。欣喜地发现这个KFC有免费提供热水和杯子，不知道是所有KFC都这样还是就这个KFC这样？总之我觉得在寒冷的大冬天，这太暖心了。给爸爸点了咖啡我看了别人点了新的甜筒，没忍住我也尝试了一下?巧克力的?倒没觉得巧克力味多浓郁?冰淇淋部分倒是奶香浓郁哦?鸡米花吃了一盒没吃够，还额外点了一个带走以及，服务员态度超好?语气和蔼声音甜美?找零钱的时候双手递给我?简直我都不好意思了
今天在西坝河领了霸王餐?俩人吃着不够?想着要到晚上很晚才能吃晚饭?就来这里买个汉堡套餐?位置在樱花东街五号?挨着派出所?看见可以在京东上买?又又我喜欢的土豆泥?加上汉堡水?十八?就马上在京东买了一套?周二周六用闪付卡刷卡消费还能打六二折?最高减十五元?就另买了套套餐?汉堡饮料?换了个沙拉?33.5?不知道怎么那么贵?打完六二折是二十多一点点?两套不到四十?还是不错的?玉米汁真心不好喝?是后家的糖嘛?还有糖渣子呢?太甜了?汉堡不错?最爱辣腿堡?沙拉嘛?很一般般?不知道酱怎么是绿色滴?不过味道没什么差别?打六二折还是很好的
不错，挺好味道很不错，下次可以再试试，推荐大家吃
鸡翅有点咸，能无线上网，伴鸡伴虾堡的虾很好吃，要是有单独虾堡就好了
换的咖啡，觉得还是挺划算，而且是现磨咖啡
味道很棒！可能是赶在饭点去的！人特别多！
想吃炸鸡汉堡就来肯德基，吮指原味鸡那是必点哒
雪顶咖啡不错，海苔虾卷挺好吃，挺有虾味
没有国展的服务好、进门没人问、我点了可乐加套餐上二楼用餐、我还没有吃完一位大姐上来说你还吃吗？不吃我收了。我说大姐我还没吃完呢你这么着急要下班吗？我无语了....
总是出错，今天早上买早餐，皮蛋瘦肉粥拿成了香菇鸡肉粥，芝士猪肉堡拿成了芝士蛋堡，没有一个是对的，中午外带汉堡套餐，拿回去才发现鸡翅给拿成了炸鸡块，回去换也是不可能了，一天之内两次出错，我也是无语了……奉劝外带餐的朋友们最好查验一下再走?，否则来回换折腾的是自己
去医院偶尔来喝杯水，凉快干净。
离住处很近，能使用团购券，服务不错，有免费的Wi-Fi，可是有时间限制。
原味鸡块很喜欢吃??到那也只是为这个不过不能天天吃??嘿嘿
去中日医院路过吃的?地理位置方便
离单位近?每次早点都这里解决?蛋挞最爱
离学校很近，就在中日对面，肯德基口味都一样啦……
先给差评。来看病，再次光临贵店。营业员因为上次不痛快显然认出了我。怠慢啊。。一脸不快。。。甚至和一个来兜售服装的熟人嘀咕起来。。我后面的顾客纷纷跑到隔壁柜台点餐了。好不容易服务了，把我点餐又搞错了。。。OMG!!!??希望下次别给我颜色看。给我好脸色，给你好评五颗星。
吮指原味鸡的粉上的刚刚好?不厚?入味
这个肯德基相对比较大?有两层?一层人比较多?二层靠窗的位置经常有好多人办公?我就没坐上过?不过我一般都是饭点去?上面有一个儿童游乐区?经常有孩子玩?中间有一张大桌子?反正不至于没地坐?我以前会吃摩西?现在没有了?一般就吃个劲脆?不过感觉肯德基的食物不是现做的?总是不够新鲜?薯条?汉堡?都没有m好吃?而且要点餐员去拿餐?后面的人会等很长时间?唯一好喝的就是雪顶?九珍?总的来说人均25吧
KFC真是让人忍不住上来给差评，买早餐要的汉堡没有了，说可以等也不给做，不让等的理由是烤箱烤不了！！请问你们店是改专卖豆浆油条了吗？？为了卖出滞销的汉堡，就不做其他种类，还说烤箱做不了！！请问你们午餐晚餐阶段也不卖汉堡吗，用什么做啊！！没见过这种店员！！！
中日医院对面，也算老店了吧，鸡肉卷，原味鸡，其他无感～
离学校很近。以前经常拿着书下午过去那边上自习。
最喜欢来这里吃早餐，平时人也不会很多不需要排队，随时进去随时吃。
可能因为离中日医院较近，人几乎总是很多。
有楼上?离中日医院也很近?所以来打包的人也不少?一楼位置少
东西去的晚点他们就没有这个没有那个，就算有也让你等一个一个的做。。真够烦的，不行你就别24小时营业
24小时营业的，近学校跟中日医院！饭点很火爆！
鱿鱼超级大，去到三分钟不到就拿到大大的鱿鱼，味道新鲜，鱿鱼小伙子人特别好，面带微笑还说慢点别烫着，下次还会去的，超级美味！
参加的美团网的1元肯德基汉堡活动，眼看着要到期了就过来了。位置就在学校东门出去一会就走到了，非常方面。肯德基门口的牌子上写着这家店是肯德基在中国的第1000家店，还挺有意义的呢~中午来的人挺多的，柜台的人态度很好，顺利的给我们换了汉堡，很有礼貌，赞一个~在大厅里还看见了百度1元肯德基的宣传语。餐厅挺大的，有两层，楼上基本上也都坐满了人~
肯德基的东西口味都一样就不用讲了服务不怎样?环境倒是不错二楼经常有学生在复习
附近毗邻学校、社区、医院，尤其是中午饭点，人好多，服务态度也就....不过毕竟是快餐，味道都没差，最近汉堡有优惠，很划算！
人太多了?可能是在中日友好医院的对面?图个方便吧。味道就是肯德基的味道呗。一个喜欢吃辣的人还是不太喜欢的
对于连锁电店?肯德基的意义在于提供休息?快餐?卫生间吧。。。评分完全在于地点，位置还好，车站旁边
感觉算是肯德基里面很差的了，貌似食物不是很全，可能规模太小了
离我学校很近，去吃了一个全家桶很开心，就是不能刷信用卡不方便
这家正对着中日医院，来看朋友，中间买点带回去很方便。终于又出蘑菇饭了~很是喜欢~
男朋友住在中日友好医院?斜对面就是这家?24小时营业?想买粥?但是要晚上11点以后?后来买了土豆泥?想着适合病人
学校附近，传说这好像还是第1000家店，一直以来感觉肯德基没有麦当劳大气，11点以后二楼就不开了，很不喜欢
通宵美食菜单都不齐全?要什么没什么?还不能做?那又何必摆出来？?感觉服务越来越不好了
有两层?一层各种嘈杂?二层还比较适合谈话?或看书?或独坐?二层有供儿童游乐区域
中日医院对面，附近只有这么一家快餐，人挺多的，有时累了，会去坐一会
标配，貌似是中国第一千家店，继续凑够三十，发点评！！！！！！
我感觉这一家肯德基尤其不干净，里面总感觉不打扫似的，脏乎乎的
离学校比较近,交通不是很方便,价格和味道就是连锁的那样了,服务一般
人挺多，对面中日拿药顺便解决下午餐，周边除眉州真没有好馆子，一对烤翅一个汉堡解决吧
中日医院对面，有二层，环境还好，24小时营业，喜欢鸡肉卷，薯条总觉得有点咸
就是一般的肯德基连锁店。吃的东西还是那几样，我平时一般都是吃普通的#香辣鸡腿堡#?套餐，价钱也比较合适。他们家晚上二楼就关闭了，所以只能在一楼就餐，因为挨着学校，考研时段晚上人会很多，所以假如你想去那里聊天不是一个好地方。
就在北化附近，对着中日友好医院，有两层，一层不大，有十来个桌子，装修的还可以，里面挺干净的。其实不太爱吃快餐店里的汉堡，每次为打发时间就会点一份薯条和麦乐鸡块。偶尔饿的时候会要一个汉堡。人多的时候会要一个劲爆鸡米花，可以当小零食吃，最好趁热吃，凉了就不好吃了。
中午和同事在这边解决的午饭，和其他地方的点没什么太大的差别，二楼比较静一点，要的深海鳕鱼堡，薯条，可乐。环境还行吧，可能因为在医院附近的缘故，人比较多
中午不知道去吃啥，就来这边了，毕竟里边凉快，每次人都不少，要的最近刚上的双层烤肉堡套餐，本来以为挺大的，其实很小，小食盒比较好，可以多吃几种，饮品要的珍珠奶茶，没看到有粗管，就想用细管怎么喝啊，吃了一会才看到原来盘子里放着粗管呢，犯二了。
来过两三次的样子，来了基本都是点个套餐什么的，比较爱吃香辣鸡腿堡，田园脆鸡堡。
感觉全国的肯德基味道几乎一个样，所以之间的比较也就在环境上了。这家店的装修还是挺明快的，不像很多快餐店那样，风格让人窒息。新出的那个芝士虾棒不好吃，双椒汉堡也一般般吧！
来这里吃过两次饭?都比较失望人气不是很望?导致原味鸡都是凉的！特别影响口感！汉堡酱是发甜的?所以不喜欢！
早晨在这吃的皮蛋烧鸭粥，看广告里那么诱人，其实啊，我不喜欢就对了~还是忠诚于辣腿堡！！其实不喜欢这家的，服务不好，点菜的人嗓门特别大，而且收盘子的不但跟不上，而且还劲劲的，收不了~
下午四点半点餐的时候人很多，我是打包带走，因为着急赶航班，也没仔细检查，吃的时候才发现拿错两种，少装了一个汉堡，当时实在没时间返回去换了。第二天试着给这家餐厅电话，告诉值班经理点单的时间和大致点的食品，当时就查到了记录，值班经理师先生态度很好，连连道歉，还答应我可以随时过去取错的两种和少的一种食品，就算他不当班，他也会交代给其他值班经理，我晚上才过去，果然有交班记录，核对信息后，很快拿到了三种食品，对这家店和值班经理师先生非常满意！不愧是全球连锁餐饮企业！服务很到位！
最近推出那个起司猫套餐~哎,冲着小起去的~结果,坑爹的套餐啊~我的嗨小起,萌小起,泪小起都没有啊~~~~~疯啦~给了我两个最不喜欢的怒小起...无语,结果最后我发现可以只买小起...这个怪我,没有看清楚~不过,她家的这个服务态度,真的很不好哎...
现在的肯德基人气已经不如以前了，不过这家店还是蛮多的！分量都是看起来不多，不过随便吃吃就能吃饱了！汉堡看起来不大，一般一个汉堡加上一个鸡翅就差不多了！不过也有饮料的功劳，毕竟饮料占肚子！
这家店位置不错，对过中日友好医院，边上化工大学和中医药、北服~~是中国第1000家店哦，虽然不起眼，还是去年大修了一下~平日里人不是很多，24小时营业，买个东西上自习是不错的选择~~这家店总是领不到学生卡，被私吞了吧。。。而且汉堡好像比别处的小一号~~~
我发现要是写这类点评，能要一堆出来，最近一直在这边加班，偶尔来买个水什么的，其实比起KFC我还是更喜欢M，不管是口味还是质量，KFC只是出新比较快而已
很少来KFC这类的洋快餐店，这次是在附近看电影来早了等时间到里面坐坐，平时在手机里存着各种快餐店的电子优惠券，以为终于可以用上了，谁知在点餐的时候，被服务生告知不能用手机上的图片，必须要打印出来才算数，偶滴个天呀！都什么时代了，ＫＦＣ还没有这么一点基本的环保意识吗？打印就会耗费纸张墨水，如果这样那推出电子优惠券还有什么意义呢？我很是坚持的讲了各种道理，可是点餐的服务生小姐就像听不懂似的只知道说不可以不可以...最后还是我投降了，不用就不用吧。喝完咖啡去续杯（因为我在N年前吃KFC时是续过杯的），这次还是那个服务生小姐，用铿锵有力的声音告诉我说KFC不续杯只有麦当劳才续杯，随后送了我一记白眼，真是让我哭笑不得，这个社会还真是越没理的人越气壮啊！通过这次KFC经验决定以后再不去了！
跟大M比起来我还是更喜欢肯德基的~最爱吮指原味鸡！另外每天早上的六元早餐很吸引我，最爱粥配油条的组合！只要早上时间来得及，一定会去！
肯德基嘛，哪都一样。这家去年装修了一下，挺好。24小时营业的，想包夜看书可以去。环境不错，早餐不错，听说有米饭了。真有意思
两层楼，店大，喜欢吃鸡翅，鲜蔬汤，鸡肉卷。。。上次过去，不知道是在装修，还是不干了，围着一个建筑工地的围子，后来打车去了国展店了。
今天去的这家、、只是下午溜达无聊了想进来坐坐、、不是午饭也不是晚饭、、二层楼的店、、我们懒得上楼、买了小吃&油条&甜筒，，就在1楼坐了会r、、还可以，，很方便~~
人好多呀，地方也不是很大，一个人排队?一个人找座位，服务吧?一般般吧?，可能中午了?他们也很辛苦吧，大家都累了，吃的都那个味，没什么特别的，就是方便?快餐吗?方便呀。。
那个初恋的年纪啊?放学以后俩人溜溜达达的来这里吃饭冬天的时候坐在这家KFC喝着热牛奶?觉得从里到外都是暖的门口偶尔有些地摊?有一年他看见门口的小猪说像我?就买来送我了现在想起来还是觉得很幸福?那段初恋?还有冬天坐在KFC里喝热牛奶的感觉
地方太小了，人还很多。感觉很乱！味道跟其他肯德基差不多。喜欢奥尔良靠鸡腿堡！雪顶咖啡也很好。学生比较多。旁边就是中日医院，所以人总是很多！
在学校周围开的快餐店?基本上人都超多?很多学生会在这里看书?所以总是没有座位点餐的服务员素质不怎么样?态度?一点不好?有些不耐烦?可能是太忙了吧
去中日医院时，有时会选择这里补充一下热量。就在医院的斜对面，而且正好在回家的路上。二层楼的建筑，看着不大，和别的家倒没什么不一样的地方。只是这里应该更加注意卫生的管理，因为经常看到有穿病号服的同志们光顾。猜想他们是被馋病的。
食物、环境、服务都没什么特殊的。??但这家店是比较有纪念意义的。中国的第1000家KFC快餐店。??感觉地方比较小，人稍微多，就活动不开了。所以来这里，就经常包外卖回去的。环境一般，不是很舒服，也不是很难受。估计定位，也就是个临时落脚吃饭的地儿吧。
中日医院挂完号，吃个早点后正好可以去看大夫，就直接去买了个汉堡和一杯红茶。其实这个地段可以吃早点的地方很多，但觉得还是肯德基该是卫生点，可结果真是想象不到，居然在芝士汉堡中可以吃出鸡旦皮来，想来这不该是中间的调料啊，就叫了店长，店长居然是挺痛快的觉得给换一个，不过真没觉得怎么舒服，就这种歉意和处理方式不知道别人是不是可以满意的了，俺是不满意，而且还是相当的不满意，但也没必要和服务人员吵什么，就是可以告诉自己，不要相信那些看着很卫生的地方就觉得卫生，还真的不一定，而且还真的可能是很不卫生。
开在学校边的这家肯德基，平时没有太多光顾，因为对洋快餐兴趣不是很大。不过这是中国肯德基的第1000家店，也算是它的特别之处吧。06年圣诞去店里，晚上八点多店员们到二楼跟当时就餐的顾客们一起庆祝，玩游戏，还有人扮圣诞老人发礼物，很好玩儿，抢疯了，呵呵，我没怎么上前也收获了3张优惠券，还有给小孩子的小玩具，小记事本等等
刚点了个鸡腿堡套餐，汉堡里的鸡肉凉的没办法吃，肯定不是现炸的，是剩的加热过的！炸薯条不穿工装的男的服务更是差劲??！真心建议不要来这了！边上东桥麦当劳比他强了一百倍！
肯德基，其实吃的还是上学时的记忆，可惜不会有人把沙拉再给你了
不错，休闲时刻，和朋友，去吃的，夏天玩了一会我们特别热，进去坐着，喝点东西，挺好
这家还不错，位置好找，服务很好，
好久没去这家店?今天带孩子中日医院看病?等化验单的时候光顾了下?惹了一肚子气?点完菜?想在堂食太难了?就是个学生自习室?根本没有位置??服务员的态度也很恶劣?总之以后不会再去了……
牛奶盖子没盖好！滚烫！喝一口全撒身上了！这可是儿童套餐！小孩子受的住吗？儿童套餐里的图书跟宣传根本不符！给了一本不知道啥绘本！！
肯德基早餐种类很多，味道一般，特别油条太硬咬不动，太阳蛋没太阳
真的人好多啊，味道不错，经常有优惠活动。关键离学校近，很方便，有时候带个电脑上那学习。甜品也不错，旁边也有电影院。皮蛋瘦肉粥好喝不腻，清香。那个甜品加汉堡一共只要12元的活动，简直太实惠了，对学生太友好了。
服务真挺一般的，老是推荐让你微信扫码点餐一点也不快，还没有排队快呢，不知道为什么，非得推荐用这种方式结算，在支付宝买的腊八粥，还没有了结果换成了同等价位的皮蛋瘦肉粥不好喝，喇叭节不喝腊八粥算怎么回事儿啊？而且，要不你就别推出这个活动，推出了在当日的的节日，你没有粥
位于医院旁边，人超级多，中午饭点基本上没位子。前段时间出的嫩牛五方倒是很好吃i不知道现在还有没有
送餐及时，服务员的太好。我们可以转告给朋友
汉堡很好吃，超爱吃奥尔良口味，还有土豆泥。只是外卖的配送费有些高，适合很多人一起点。
超好吃啊！有了券特别实惠～省钱了嘞～
那么大个店态度怎么那么差，又不是不给你钱，我真的气死了快在也不去了，想起来我就来气！
前两天去了一次，挺好吃的，不过吃不了让打包一下，吧台那个服务员态度真差劲，让打包个薯条，框框直接往袋子里一扔回家都撒了
学校附近的KFC，以前也经常去吃早饭。还行。现在工作日午餐那个还算值，其他时间段买套餐都30多有点不值。点了鸡腿汉堡，现在的新品是燕麦的面包，和以前的味道差不多。18块钱的套餐+2元换了九珍果汁，不然只有可乐。然后兑换了一个淘点点的餐券多给了个汉堡带回去当第二天的早饭了。总的来说有活动还是很超值呀。
是中国第1000家分店。上个月肯德基和麦当劳都承认使用了速生鸡，到今天也没见道歉，无论如何是不敢在洋快餐店里吃鸡了
因为常在这边，所以来这家比较多。没什么特别，现在吃肯德基得机会越来越少了。每次吃了都有犯罪感。高热量的典范。
服务态度很差是附近公认的，真的很差啊！~每次没点完餐就先被气个半饱了。吃过很多家，惟独这家的盖饭系列差得离谱。
服务较差，那次去点鳕鱼都是糊的，黑的，让他们换还说都是这样的?没办法。。。员工懒散。。。。感觉吮指原味鸡也越来越难吃了。。。。?总之很不满意，优点就是地理位置还不错
这倒是经常会跟同学来坐会儿来这里有时候真的不是为了吃什么只是觉得这样子的环境随便吃点东西主要目?的还是在于休息、聊天
你们的服务员能培训好了再出来吗？服务态度太冷漠了！效率也没有麦当劳的高。还有，去年你们改过来的鸡米花能再难吃些吗？
经常到这个店吃,因为以前我在对外经贸上学,有时候就来,现在我在紫光大厦的莱佛士上学,也有时去吃.不过我一般都是买一些小食带走,不会经常在那里吃,也不经常吃主餐
可能所有旅游景区的快餐店都是一样的坑这家店在欢乐谷里的甜品王国区口。首先，17点30就关！门！啦！完全看不上夜场顾客。排大队排大队，所以最好手机点餐。价位和外面的肯德基肯定是不一样的哈。手机点餐没有套餐，柜台上点才有，但是，套餐的价格和零点其实是一毛一样的大份薯条的量基本跟外面店里中包的差不多。老北京鸡肉卷的宽度跟番茄酱包包的宽度有一拼。。。欢乐谷里整体吃饭的店都不咋地，所以要么自带要么忍
肯德基??来游乐场玩吃快餐应该是最安全的选择了，味道不会出什么大问题???♀?非周末节假日来的，中午来的人还是蛮多的，但是位置还比较好找，我们选择了靠窗的位置，刚好看到了巡游表演还能和工作人员互动【汉堡??】他家的辣???堡也不是很辣，我们吃的那天味道还是在线的【冰激凌??】买了一个草莓??圣代，哇塞服务生小姐姐还是小哥哥给打的非常的满啊，实心的那种，草莓酱??也是给的多多的价格比外面稍微贵了一丢丢，还是在可以接受的范围，我们这顿人均50，有这么多的东西感觉在游乐场里吃还是蛮合适的呢
中午在ocat，搜了一圈发现最稳妥的还是上校家了。到了华侨城对面的这家，才发现大家英雄所见略同，虽然附近也有一些轻食餐厅，但无论同学聚会，还是合家欢，还是单独一个狗，都会选这里，中午就…很多年不见的那种火爆。但出餐快得出色。食用新出的老北京香辣鸭肉卷，要不是包装纸进行提示，我完全忘记了这个卷还有香辣这么个口味。只觉得…几乎没有吃出鸭肉来，个头和鸡肉卷差不多，连我这种胃不大的人下午都去了德家补了个腿。想来鸭肉本身，并没有生黄瓜和甜面酱一样点题“老北京”，后来吃了黄金鸡柳以后，我更肯定…它就是更咸了一点而已。
怎么说那这家店在欢乐谷的里面，人简直多的不要不要的了，一进门都是人，而且都快连站的位置都没有了，等了能有20多分钟才有座位，点餐的时候也好多人，我们伙伴四个人，有俩个人是扫码点餐的，有俩个是排队的，明明是我们扫码点餐先点的，最后我们缺等了好久，而且短信告诉我已经出餐完成，但是我去取的时候还等了好久，而且可乐也没给我装起来，点的香辣鸡翅炸的时间应该不对，和在其他点吃到的也不太一样，而且很多套餐都没有，感觉和平时比这家店的消费高。
#点评有礼#餐厅位置：欢乐谷园内（进大门100米左手边）餐厅环境：还从没见过这么人山人海的KFC餐厅，点餐、用餐都要等很久，虽然人多，但还算有秩序餐厅服务：由于人多明显服务跟不上，收拾桌子不算及时，但是服务态度还是不错的，能够积极帮助找座位餐品：味道没变化，就是没有任何优惠，价格偏高可以免费无限量续开水
周日的中午，人多的要命，根本没地方坐，手机点餐然后等了大约20分钟才拿到，沙拉??有点苦，不满意，其他都可以！服务人员挺卖力在收拾，但是还是有不自觉的人随地乱扔垃圾！种类也不多，没有外面肯德基种类多！
今天周六人超多der?等餐还好，等位就真的是看运气了！直到下午2点半我们离开，店里还在排队等位，人气太火爆了！这家店和机场一样，不可以使用任何优惠券，代金券，赠送券，只能原价买，好像原价都比其他店更贵一些，没有新品，但是依然是园区比较便宜的！蛋挞10元一个！
这家店在欢乐谷里边，下午一点左右去的，人超级多，找个空座都很难，手机自助上面的餐品很少，所以还是去排队买了，玩累了来肯德基吃顿饭也是很幸福的一件事，冰可乐超好喝，薯条量很大，就是鸡腿鸡翅什么的太咸了，老北京鸡肉卷也不错，我们三个人点了图上这些餐还剩了很多。
怎么说呢，景区的店就是牛，什么优惠也不能用，什么套餐都没有，人还特别特别多。不知道肯德基现在是不是都这样，想去柜台点餐，被告知只能用现金，不然就得自助点单关键是，人家只有午餐，5点就关门了！要不是看你是连锁应该干净点，我是绝对不会选择这个的。
此店位于欢乐谷内。属于高价餐厅。但是，但是，他也是最靠谱的。口味：保持肯德基一贯的口味。但是品种可能没有外边店那么丰富。但是绝对够你选择。环境：最好不要在午餐高峰去，否则，真的没有地方吃。你想吃就得打包了。服务：点餐还是自助点餐吧。很快给你配好了餐食。
原本觉得KFC没什么可点评的所以连张照片都没拍可最后觉得还是写一下，可以让更多的小伙伴方便些。也要顺便提醒球球姐今天只让我吃了这一餐餐厅就坐落欢乐谷的里面，算是最不容易出错的选择，但品尝后还是觉得原味鸡口重了些，可乐也有点略甜。也可能是我最近口味变的清淡了，小伙伴们按照自己的口味选择。餐厅的人工点餐只收取现金，选择手机支付的小伙伴尤其需要注意，店里不享受一切优惠活动。也没有带??的套餐，全是按照单品价格收取的。另外我发现店里餐牌写的腿堡?中可?原味鸡是46，用手机在线单品点完之后是44。以上仅供参考。
肯德基欢乐谷店在北京欢乐谷里面——是我去去过的服务最差的一家肯德基餐厅周六带孩子来欢乐谷玩，刮大风有点冷，中午想带孩子吃点热乎的，选择了肯德基，点餐的时候手里出了故障，无法自助下单，所以排队等待人工点餐，等了半天没人理我们，和前面的人沟通了下，说等半天了，没人管，我去找了服务员问问可不可以帮我们点个餐，收到的回复是：等我把手机下单的都弄完才可以，饭点人特别多，整个餐厅都坐满人了，不停的进人，进来的人都用手机下单，意思就是我要等到没有人吃饭了才可以给我点餐，我等的起孩子等不起呀！陪着孩子坐下来吃了点零食，手里回复正常可以点餐了，取餐的时候工作人员还说手机下单很方便的，用你说，现在餐厅多数都是手机下单了，谁都知道用手机方便，关键是手里不能用或者是没电关机了你们就不给点餐～太过分了
这家店开在欢乐谷里面，价格与肯德基的一般价格相比略贵一点，与欢乐谷内的其他店家买的冰淇淋20元一个、简易三明治20元一个等相比则实在是很便宜，如果想在欢乐谷里面吃东西还是一个不错的选择。我们到这家店的时候大概是将近下午五点钟，这时不少汉堡、薯条已经没有了，只能在现有的东西里面选，等我们吃完这家店已经什么都卖光了，不知道这是不是“景区特色”，所以建议早一点去吃饭。我和我朋友两个人每人点了一个新奥尔良鸡腿堡，我的那个面包片特别干吃着味道很差（这是我打3颗星的原因），我朋友的则没有这种问题。
这家店铺开在了欢乐谷里面，欢乐谷无论什么时候都有很多人，来他们家吃饭的人也很多，都是自助点餐，点完餐后还要等座位，所以他家给人的感觉是:我们不缺顾客，爱吃不吃，爱买不买他们家不只是服务不好，东西也比其他店贵，也许是因为地理位置得原因吧，可以理解店里的白开水自助，在吧台旁不限量提供，这点还不错
KFC?每个店都差不多?不过这家店服务真心不一般?这服务?真心太好了。嘘寒问暖?我的天啊。第一次感受KFC这么好的服务。有点不适应。真不是好吃不好吃的事。希望以后还会有这样的服务哈哈。真开心。欢乐谷真的很欢乐看来
嘿嘿还是老味道，当然欢乐谷里面的难免比外面贵一丢丢，需求优势嘛～「香辣鸡腿堡」微微辣，但是酥嫩的口感还是灰常棒的，「新奥尔良烤鸡腿汉堡」是奥尔良肉，烤得很入味，推荐一波。[环境]人很多很多很多，如果想不在吃饭这耽误时间最好不要在饭点去吃，错峰会好些。[服务]因为客人实在太多了，不排队就知足吧，服务人员已经尽力了
由于迫不及待的赶欢乐谷的场子，没有吃早饭就到了，下了车之后正好看见了肯德基。我是在手机app上买的套餐，价格倒是很划算，只是感觉量有点微少，不过味道还是没变，依旧很好吃，不过两个人也是没有吃完家庭套餐的。总体很满意，位置好，出欢乐谷就是了。
景区里的肯德基?，人特多，去的时候应该还不是旺季但是也没有位置了，价格的话就和机场车站的一个价格，套餐没有优惠，都和单点的几个一样，不过在景区里还算良心，比起其他乱七八糟的饭店好的不是一点半点，这里一个汉堡二十，门口其他的也是二十，
不能说这家不好，可能是因为在欢乐谷里面人太多了，环境比其他地方要差一点??，毕竟人太多了，性价比高，服务态度好，产品质量不错，自助点餐，避免排队，而且特别贴心，在要到的时候先告确认一下，然后告诉在哪里等餐，那餐提醒小心。
今天和老公来欢乐谷景区游玩。考虑到既可以节约时间并且方便的因素，最后选择了欢乐谷景区的肯德基用餐！由于今天游客并不多又错开了午饭的高峰期，就餐时顾客特别少！不得不说现在点餐越来越方便，扫码点餐，结账后等着叫号就可以了！最爱的新奥尔良烤鸡腿堡、老北京鸡肉卷！刚出锅的薯条和鸡块酥脆可口！配上九珍果汁真是没得挑！餐厅服务态度特别好，环境优美而干净！不过景区的肯德基相比较外面的肯德基来说还是比较贵的，来游玩的游客如果不怕麻烦可以自己带点吃的！比较划算些！
好久没吃肯德基，得空过来吃一顿。要说来他家还是要点鸡胸肉，允指原味鸡。来上几块，炸的微焦的外皮，加上油脂丰富的鸡肉，来上一口非常罪恶，需要运动锻炼好几天才能减下去。但是吃的很开心，一段时间需要过来放纵下。
今天带娃打卡亲子年票第四站欢乐谷。看到点评有KFC太好了。简直好的不得了。貌似我去过这么多游乐园都没有肯德基的。到了以后果然有。进园玩了没多久孩子就喊饿了。于是飞奔肯德基。还真有座位。赶紧点餐。店内信号不太好。4g都要到门口才可以点。给我急得。一共点了三次。买了三个劲脆一个奥尔良鸡腿堡两盒鸡块俩玉米。味道就不说了。我就像问问为啥店里没有热饮？为啥呢？这不科学。这得少赚多少钱啊
人很多，错峰来人还是很多！但也算是景区里非常实惠的餐饮了！大瓶可乐只要13元，超值！种类不多，填饱肚子足够了！套餐和单点价格一样，就点想吃的好了
这家肯德基就在欢乐谷对面，早上开车路过顺道买早餐，办了一张大神卡，咖啡只要10块钱，在APP上下好单，到这取了正好走，很方便。不过就是附近不好停车，停路边容易被贴条，所以赶紧买赶紧走。看到最近新出的十三香小龙虾塔可看着很不错～
欢乐谷景区内的肯德基，每天的营业时间并不算长，所有餐品会比外面贵一些，但餐品的质量很稳定
晚上吃完饭，闲着没事儿经常出去。去店里点杯咖啡
欢乐谷里面的肯德基，人及其无敌多价格比外面小贵，味道就是正常的肯德基味道，因为人太多所以环境略差，可以理解吧
饭点儿的时候人别提有多多了啊。
早上去吃的早餐，挺棒的，推荐推荐。
肯德基，就在一层，原味鸡，蛋挞最喜欢
非常好吃，新品比较多，人也很多，永远支持你们，给个好评
不到五点被通知只有老北京鸡肉卷了?不到5点半已经把屋里的灯关了?OMG?这是百盛的标准吗?黄金周备货不足?不想让客人进店直接关灯?质疑店长能力？！
欢乐谷里欢乐多，肯德基里??鸡多多
基本每次路过都会买一份对翅和原味鸡店里每次人都不会少，下次可以试试奥尔良的翅
除了人多要等位置没别的！方便的是可以自助点餐
那天我们就到了这里就餐，这的牛排堡，真好吃！
到处都有肯德基，可以走哪吃哪的店。这家店人不少环境也好快餐气氛浓，至于鸡的味道嘛，还是我喜欢的味儿。
人特别多，不过也是欢乐谷比较良心的商家了。是车站的精品kfc一类。我们进去的时候完全没有地方，我们自备座椅（婴儿车）微信自己点餐取餐，6-7分钟吧还是很快捷的。许久没吃奥尔良鸡腿堡，居然还挺好吃。除了人多一点没什么太大的缺点吧
赶上欢乐谷人多的时候，肯德基也会人很多，但是服务很好，每次点餐都很客气，取餐也很快，非常好
欢乐谷的肯德基，真是领教了！贵不说，东西不全不说，劲脆真是咸！刚开始孩子说是辣的，我尝了尝也说不上是怎么，好像就是咸。去找了工作人员给换了一个，说这个就是劲脆，新的好些，也是有点咸！这是我吃过最咸的汉堡了！好吧，谁叫人家开在欢乐谷呢，就是这么牛！可能比起欢乐谷里别的饭这算好的吧！
#V8冲鸭gogogo#欢乐谷里的肯德基跟外面价格都不一样。没仔细看但是大概是要贵5-10块不等吧！不过中午也没啥可吃的。因为冬天而且是周中去中午人也真的是不多！服务特别好，还给送餐给开门啥的。超级贴心。所以贵也就贵点吧……
人真的很多，等餐久了??優惠卷都用不了。不過餐點還OK，服務人員挺親切的
这家肯德基开在了欢乐谷里面，一进门就能看到，平时日子来人特别少，服务还是很不错，一进门会有人打招呼，看上去环境不错，也很干净，买些东西在这吃还能休息一会儿也是挺不错的，唯一遗憾的就是没有热饮，有些遗憾。
景点里，贵呗，人多呗。。。没有别的选择，正规的快餐就一家
周末的饭点，人真少太多了。点餐排大队，要想坐着吃，就得在快吃完的桌子前等着人家吃完走人。不过，有个胖乎乎的姑娘服务态度挺好，人也机灵利索。
已被列入我的后备食堂~会员又价格优惠给力没有不买买买的理由啊~
一人带娃，取餐以后很不方便再去要番茄酱或者纸，这里的服务人员特别赞，热情的帮取餐帮拿杯子取东西，还主动帮说给小孩倒白水喝，感谢
全世界也没看见过18点关门的肯德基
来吃新品蓝莓蛋挞了，味道还可以，微甜，里面也有蓝莓果肉，但还是原味最好吃吧～
[环境]在景区里?营业时间在上午11点至下午四五点左右??店面不算很大??座位蛮少的[服务]游客太多?服务员忙不过来「新奥尔良烤鸡腿汉堡」「炸薯条」「老北京鸡肉圈」这家店可供选择的菜品蛮少的??只有一些基本的东西??价格也略高??但在景区里算是性价比很高的店了??味道有保障
排队排队排队，人太多了，口味还好，其它的就不说了！
欢乐谷里的正经餐饮店，就是贵，没优惠。
无功无过的一家餐厅，在欢乐谷里凑合吃的一顿饭，很多想吃的都没有，做的还巨慢，但是可以理解吧，就是六点九关门了很不方便~
周一去的北京欢乐谷玩，欢乐谷里人不是很多。中午饭点去肯德基吃饭，基本不用排队手机点餐很快就能取。点的吮指原味鸡，特别给服务员阿姨交代了要三角，果然，阿姨二话不说给我装了三角。吃完我让服务员阿姨帮我接一瓶热水，阿姨也都服务态度很好地帮我接了一满杯。
来欢乐谷遛娃，陪娃玩儿！到这儿正好中午了，就带娃来吃饭，娃爱吃炸鸡，只爱吃鸡块儿，给娃买的上校鸡块和薯条??，娃还特爱吃番茄酱，还给娃买了豆浆，给自己买了一杯雪顶咖啡，结账时多付一元捐给贫困儿童，给了一张爱心卡片，小家伙问我：“妈妈这是小贴贴吗？”哈哈！鸡块儿快吃完的时候让我再给她买一份上校鸡块，顺便给自己买了两块允指原味鸡，允指原味鸡一直是我的最爱！它家的上校鸡块也比麦当劳的麦乐鸡好吃！我俩都吃得很饱！
就在欢乐谷一进来左手边?位置很好?玩了一天感觉这里面就这个最好吃了?。人很多，到还是很有秩序价格的话在欢乐谷里面肯定是要比外面的贵，?不过价格还好?也没有太离谱?空调不是很给力…?可能是人太多了吧…味道OK的?难得吃一次快餐哈哈
欢乐谷里的肯德基，店挺大的，位置也很好，客流应该也很大，这么好的优势，为什么不能搞好服务呢，里面有个年轻的服务小姑娘，不知道那天是有什么不高兴的事，能让她一直挂着生气的脸，对客人也是各种不耐烦，价格没有比外面的肯德基贵太多，但是冰是加的真多啊，雪顶咖啡查吸管的时候愣是没插进去，全是冰，喝两口没有了，满满的一大杯冰，来欢乐谷里的人都是带个愉快的心情来玩的，请你们的服务也欢乐起来
「香辣鸡腿堡」「新奥尔良烤鸡腿汉堡」
欢乐谷游玩区游玩区里的快餐店?????????人满为患，排队，排队，等候，等候，??????????找寻座位……其实很难，常常会出现各种各样，南腔北调的嘈杂声～无怪乎都是各色人等为了座位，……玩累啦，一家人都想吃点喝点，就是儿休息一下，相互理解，有话儿好好说?????????旅游区嘛……???????????销售价格也比外面的相对贵了不少……可以理解?????????但是比迪士尼还是便宜很多的，而且，这里是北京，明码实价，童叟无欺（包括欢乐谷整合景区餐厅）
可以用微信，但是系统经常崩溃，还是看人品????????单点和套餐价钱其实是一样的……可以放心大胆单点。所有优惠券都不能用。东西十分少，还很快就没货。不过也算是欢乐谷里味道有保障的地方……而且可以带走，比较方便，一边吃一边排队，美滋滋东西味道稍欠，鸡肉炸的特别硬，倒是感觉没外面的店油手机点餐的可以提前20分钟，配餐也要等很久
位于欢乐谷景区里面的肯德基餐厅，没有早餐，貌似十点后才开门的。服务不错，有一次比较早带宝宝去，服务员可能在橱窗里面看到我推婴儿车，等我到门口时，她已经跑过来帮我从里面推开门那一刻挺暖心(??ω??)不过这里是属于精品餐厅有些优惠券用不了
欢乐谷内好像没什么餐厅，kfc位于大门口不远处，在餐厅里可以看到游乐场里最刺激的过山车。大概因为人流量实在太大，卖的餐食种类比外面少。没有饭，只有汉堡、鸡肉卷、鸡块、派之类，甜筒圣诞什么倒也都有。可自助下单，价钱略高。
来欢乐谷玩，排队两个小时的极速飞车然后就中午了，就近来了肯德基吃饭。价格明显比别的地方的肯德基要贵，而且好多优惠是不能用的，只能按照店内价格买。可以会员扫码点餐，店内超级多人，而且桌子收拾不及时，环境十分吵闹，要不是没地方吃饭，我是万万不会去的
买了优惠券，只能窗口验证，差评！永远都是一个点餐窗口，多加一个不行吗？？？
装修后的肯德基环境真不错。下了肯德基的APP，可以不用排队，自助点菜，太方便了。点了老北京鸡肉卷套餐，又单买了两个鸡肉卷，周二会员日用积分换的买一送一。开心。一开始不太会用APP，点餐处有人辅导，一下会用了。还能享受积分，可以换优惠券，以后还会再来。
为了萌萌哒的玩具，去吃快乐儿童餐的女子。哈哈哈~这一季快乐儿童餐的玩具简直就是抢钱的，line?friends系列。可妮兔??和布朗熊??，脸碰到一起还会脸红呦~肯德基最爱的应该就是吮指原味鸡了，还要特意嘱咐要鸡胸肉，肉汁饱满，外酥里嫩，虽然满满的脂肪，还是喜欢把外面的皮吃掉，剩下里面的鸡肉。
肯德基@欢乐谷在欢乐谷里面竟然有肯德基，这是万万没想到的，不得不说选择多样化！刚进去大门门口就能见到这个肯德基，很小火车挨着！价格的话差不多，只是一些优惠券就不能用了，不过我觉得起码价格统一就很不错了，而且小朋友也很喜欢来哦
选了清明节来欢乐谷，天气真是冷的冻到骨头里。中午用餐时间到肯德基来暖暖，点餐排长队，找位置同样排长队，好在两个人分工合作，基本同一时间搞定。其实这家肯德基也是和市区里其他店一样设有二维码扫描点餐的，但是当天系统显示维修状态，不知是否一向如此。可选食物基本都是套餐的形式，倒也便捷，无需多纠结，没几样可选。「乐享餐」，包括「新奥尔良烤鸡腿堡」、「香辣鸡腿堡」、两份「香辣鸡翅」、两份「葡式蛋挞」、一份「大薯条」，套餐里是两杯「百事可乐」，可以补差价调整为其他饮品，换了「醇豆浆」。火速吃完离开，一来赶着排队游玩项目，二来也是给别人腾出位置。
肯德基嫩牛五方又一次限时回归三天?炒的真的是各种安利?每次回归都总是断货?这次竟然在垡头吃到了?但是?好像还没有我们学校的煎饼果子好吃？牛肉辣中带甜?除了确实是方方正正的没觉得有什么特别的地方????胖友们下次回归不用专门去买了
过来欢乐谷玩，因为没有吃晚饭，就想找个地方吃东西，可是发现吃饭的地方不多，就来肯德基随便吃点，发现这边的人还是很多的，发现这边的价格比在其他地方的都要贵，我们三个人一个点了个双人套餐，一个点了其他的套餐，我这边单点了两三样东西，发现还不便宜呢，味道比不上其他店的，不过没办法，在这边吃的特别少，只能将就着吃了
价格比外面高出3分之一，不过味道还不错，服务也nice
可能是淡季的原因，好多作为为了节约能源都没有开，吃的味道就还是老样子，必定是连锁店没有什么太大的区别，就是常规的套餐都没有了，新的组合套餐是外面的两倍或者三倍，而且没有儿童套餐，对于带孩子的来说有点小失望
冰淇淋六元红豆派八元可以手机点餐刚刚做完极速飞车吃点东西太爽了奖励自己傻大胆
自己是不定期的想吃汉堡，这家?挺好吃，也速度，棒棒哒??
凌晨的时候点餐，服务是可以打折的吗？总结起来就两个词“牛逼哄哄、带搭不理”。我获取到的信息就是“爱吃不吃”。奥尔良烤鸡腿堡，咬了几口才看见肉！难道夜宵也减量、缩水吗？！粥是什么时候的啊！贴在盖子上的菜叶都可以做干花了！30年……做成这样，真没有那时候的感觉了
我喜欢吃肯德鸡，儿子喜欢麦当劳，你家都不远哈哈哈！
来欢乐谷玩???刚出来就有一个肯德基???很喜欢这个店里的冰淇淋???特别好吃???巧克力?味道的?????特别好吃
不去说味道，因为连锁，味道上肯定差不多的。很感动的是服务员，姥姥推车进店的，一位收拾餐桌的服务员看见后，得知我们2大1小。马上帮忙张罗找座位。因为人太多了。必须拼桌，另一位服务员就去帮忙沟通，并帮我们找到了座位，比较后悔没去看两位服务员的铭牌，只好在这儿表示感谢。谢谢。好人一生平安。
我是带着朋友一起去的感觉还不错挺棒的是个约会的好地方！基本在这里的都是一些刚步入恋爱的小年轻们！虽然我也年轻哈哈！回归正题哈哈！自我感觉挺不错的人还行不算多！挺卫生干净服务也非常周到！下场没事的话有机会还会去！推荐
进来就是一顿狂吃啊??，没有办法一切还是一祖国的花朵为主吧。???服务热情，装修一般，这里的价格绝对是不到万不得已绝对不会在这里吃的，还是有点小贵，哈哈必经还是游乐场里面，不考虑了吃饱再说，味道好极了不错不错。
今天在欢乐谷游玩时午餐在这里吃的，12点多人山人海，这时凸显了肯德基会员的优势，手机app点餐后直接取餐不必排冗长的队伍实在很爽，正巧见缝插针找到位置，使午餐顺利搞定！肯德基是欢乐谷里性价比较高的餐厅了，虽然比其它店面单品贵了2-3元，但整体品质还是不错的。我们三人点了三个鸡腿堡，两个吮指原味鸡，三对辣翅，三个大可乐，一共花了150左右，在游乐园这种地方人均50能吃到这些还是可以的。对了，这家肯德基在app里没有套餐只能单点，这个请朋友们有个了解～
节日中午，人不是很多，但点餐还是要排3-4个人，每周都要来吃一次肯德基。现在的香辣鸡腿堡是越来越小了，奥尔良鸡腿堡也很小，6岁小朋友，一个人吃一个奥尔良鸡腿堡，半个麦辣鸡腿堡，2对鸡翅，一大盒薯条??完全没压力??
我要了一个辣腿堡，一个大薯条，一个鸡块(还只剩鸡翅了，巨小），??46.5，是不是他家的价格贵呀！
这是我吃过所有肯德基里服务最好的店了，位置很好找，店里位置比较多，装修是最新款的装修。店里人还挺多的，服务员态度较好，点餐速度还算比较快，汉堡的味道不错，清理桌面还比较及时，给个好评，再接再厉！！！！！
只有两个员工点餐，没专门配餐的人，点一个圣代，排了半小时队，还各种不能使用优惠券。垃圾到死，从没见过这么垃圾的餐厅
去它们家吃的早餐，喜欢油条，不过感觉比以前小了很多，咖啡升级大杯有点贵，雪菜粥不好喝，豆浆还可以，最近感觉优惠卷少了很多
春节期间，貌似只有几个服务员，可忙不过来就能不打扫卫生吗？！我就没见过这么脏的快餐店！桌面油腻，桌子底下全是垃圾，无从下脚，不愿落座。挑了好几台，选了个相对干净的桌子，我擦了半天才能坐得下。整个用餐过程中，也看到几拨客人嫌弃卫生不断选座。洗手池也是看起来黏糊糊，地面全是水，真不晓得这样怎么通过的卫生检查。劲脆鸡腿汉堡咸得呴人，是把卖盐的打死了吗？此家店“荣膺”我进过得最脏、最难吃的快餐店，没有之一！
口味，环境，服务都跟外边一样。价钱基本是外边的两倍的样子。另外，墙裂提示！店里那些双人餐，全家餐什么的其实都没有优惠，仔细算算跟单点一样，感觉还略贵……
就是好久没坐在肯德基店里吃个肯德基了?就来了?喜欢吮指原味鸡配着聊天?喜欢土豆泥配着劲爆鸡米花?喜欢红豆派配着蛋挞?喜欢劲脆配着气特别足的可乐?优惠券还是很实用?店内环境干净卫生?氛围还是肯德基的最地道的氛围哈哈哈?一个特舒服的不拘着的地方
突然饿了买个汉堡，配俩圣代，欢乐谷的KFC很不错，有个阿姨人特别真诚热情，点餐的时候很贴心，还会跟我聊两句，没记错的话，她工牌上名字里有华字和荣字，她是我遇到过的最好的KFC员工。草莓圣诞和巧克力圣代好甜，草莓酱和巧克力酱都太足了，挺好的，不过我还是喜欢冰激凌多点酱少点。环境不错，可是最近洗手间坏了。
早餐去的，很喜欢法风烧饼和帕尼尼，培根蛋是最爱。今天我点的帕尼尼，面包松软香甜可口，鸡蛋厚厚的很有质感，培根的咸味恰到好处。豆浆很好喝，甜甜的没有颗粒状的沉淀物。服务员态度超好，我用的优惠券，她们竟然都背下号码了，由于我的手机信号不好会员码打不开，服务员告诉我可以拍照留存下会扫码得K币。还提醒我这次自己扫描二维码得K币。餐厅新装修了，和之前不一样了，温馨时尚，满满的圣诞节气息。噢，对了，高凳子面不太稳。
菜品和服务都非常好！一如既往得好呀！
肯德基从登陆中国后便成了儿童们的新庞，对成人来说方便，干净，快捷。能屹立在中国这么多年自有他成功的道理。入乡随俗。挺可乐的是明明是西餐，却卖起了地道的中国早餐，豆浆油条。豆浆味道不错，油条味道也行，就是太小了。
经常光顾，几乎都是游客消费，楼下就是乐购，服务员的态度都不太好，可能因为是景区店的原因，是北京肯德基服务最差的店！
开在欢乐谷里面，如果想简单解决下用餐问题，还是很方便的。不过，如果在饭点儿去，就得做好排队的准备了，巨长的队伍，从点餐台排到门口还得拐两道弯，需要有些耐心的。
喜欢肯德基的早餐，推荐冰镇甜豆浆！
周末去了欢乐谷，玩儿美了，也只能在里头吃快餐了！只能说东西很贵，但是也得吃啊！点了个儿童餐，蛋挞，原味鸡，老北京鸡肉卷，吃的很饱，吃的饱才有力气玩儿！但是有可能的话我还是不会在里头吃的，人多，太多，而且贵
欢乐谷对面，人居然不多，等夜场打牌吃饭好去处。
最近爱上了肯德基的蛋挞，每次必吃2个，再多就有点腻了。外皮焦焦酥酥的，中间部分软软的，嫩嫩的，入口即化的感觉甜甜的带着奶香，好吃～用的优惠券c9，5元一个。
谁说价格和外面一啊？两个劲脆38，还买了中薯，一杯中可乐一杯九珍，两个奥尔良烤翅，一共花了86
晚上18点告诉我已经不营业了......我靠，晚饭的点儿竟然不营业了！你妹啊！大众点评上明明写的营业时间到晚上22点
辣鸡翅咸死了?有个女服务员态度差死了?少给我东西?还让我后面排队?有病吧?如果肯德基都是这种员工?那么我以后再也不会来肯德基了?肯德基的顾客会越来越少?希望尽早铲除这种员工?而且为什么肯德基不是全国或者全市统一定价?贵那么几十块钱有意思吗？
没有进去，扫不到团购，路过。。。
高价套餐居然只有辣腿堡和鸡翅，然后还特理直气壮，没套餐不能用优惠
开在景区里的快餐店，价格和外面都一样，所以人超多，不管是不是饭点人都超级多……优惠券什么的肯定不能用啦，不过比景区里其他的餐厅什么还是要便宜吧，不过北京欢乐谷里面的吃的真的都不太贵诶，算是比较良心了…就是环境比较吵，点餐要排队蛮久的，还不一定找到座位……
唉，太贵了，跟外面差价太多了，到这里也没办法，
重要的话说前面，这里不太适合1.4米以下的小朋友，很多项目没法参与。周末人很多，过山车要排一个小时，激流勇进也排1.5小时等等，还是尽量选择其他非假日去。来之前就看到各种吐，以为只是食物价格贵，包括这家肯德基，来了才发现这里的炸鸡有些应该是时间很长做好了，卖不出去又回锅重新加工的。鸡肉明显没有外边的新鲜，咬一口里面完全没有油或水的出现，即便是鸡腿。剥开裹的面皮儿发现鸡肉表面因为时间长都干硬了。中国的旅游景点，真的是没办法。
为什么少一星？因为你没有麦当劳口味正宗！
天天看广告买了个帕尼尼，说打包，大姐很会节约，饮料吃的直接装了一个袋子，这咖啡洒的一塌糊度的
味道千篇一律也就是那样了！由于在景区内，吃饭的人很多，很吵！而且卫生没有得到及时的打扫！热饮只有豆浆选择太少！两个大人带一个小孩点了没多少东西，都没太吃饱，花掉152，菜是太贵了一些！原以为肯德基不会随便乱涨价呢，以后景区内的肯德基也会绕道而行了！
正好在欢乐谷地铁出口对面，上面是必胜客。下班路过，突然想吃鸡肉，就奔肯德基了。现在是冬天，又是下班时间，游玩的人不多，所以店里人不是很多。考虑更健康的饮食，没有选择炸鸡，琢磨烤鸡和米饭，一眼看见鸡腿饭，果断下单。快餐就是快，不用等，收完钱饭就端上来了。米饭、一点西葫芦、酸豆角，一只鸡腿。米饭只要饭量不是很大基本够吃，西葫芦不多，似乎是白水焯的，没啥味道，酸豆角不如稻香村的味足，有酸味不够辣不够咸，肉末少点，鸡腿实在，味足，肉嫩，正好弥补了蔬菜的清淡。值得称道的是配的手套，用筷子真不好夹鸡腿，手拿又不卫生，大大的赞。还买了燕麦汉堡当早点，上面也有小心思，统一包装盒，口味用边上的标签体现。
开在景区附近?平时都要排长队?人很多?最喜欢肯德基的早餐系列?皮蛋瘦肉粥比中餐店的都好吃?咖啡也不错
节假日去没地儿坐，态度很差，价格贵了一倍
满意，价格优惠，定制方便，以后常来
欢乐谷一带的餐饮都很火爆，这家肯德基刚装修没多久，还是不错的。
快餐里面最喜欢的店，遍地都是，很方便，每次吃总能想起大学的时候去买15元套餐还刮发票的美好回忆。相对于麦当劳、汉堡王、必胜客等快餐店，个人更爱肯德基，最喜欢辣翅、奥尔良鸡腿堡。
兴冲冲的跑去kfc买新出的花麒麟，天知道我多久不去那里叻。最讨厌吃鸡肉，但无法忍受甜品的诱惑，但kfc的大妈让我品尝叻绝望的味道！！！长这么大没吃过比这个在难吃的冰淇淋！！！kfc大妈的技术也特别棒，这跟图片差哪去了？！！！看我嫌弃她的手艺还挺傲娇的……我发si?以后再也不碰kfc再不踏进去一步大夏天吃到这种12米的**也是醉了！
从来没见开过啊，北京最冷清的肯德基
感觉不错环境挺好，就是售货员服务态度不怎么好
11点才营业、优惠券都不能用、地方不大、人超多！就图个吃着顺口！
几年前吃过一次，因为人多，特别乱，服务人员也牛哄哄的，以后就再也没去过！！
不怎么地的一家店~开在欢乐谷你就牛气了····服务不好就餐环境不好?餐品质量不好?饮料特水~鸡块小感觉价格和其他店有差异
大中午的?排长队?两个队?都快排出门口了?也不多开几个?还有这家价格也贵
最爱的巧克力圣代手机优惠劵6元一份，还有香辣鸡腿堡偶尔吃一次也是不错滴
去欢乐谷玩的时候?会选择去哪里吃东西，但是把就是有点贵。买的不多，但她还是很好吃的。冰激凌也还是不错。
里面没厕所，吃的东西比外面正常肯德基贵一倍，但是考虑到景区里其它餐饮的品质，姑且就不给差评了。
这里服务员都懒的和你说话，就是希望你快点完走人
他家开在欢乐谷里，价格彪了一倍，而且鸡翅和薯条都没有外面的店好吃，但是人家店铺位置好，坐完极速飞车，总觉得惊魂未定，需要填些东西在肚子里才踏实，所以生意很是火爆，要不是极速飞车，我才不去你那儿吃呢。。。
我一想到才养了三十多天四十天不到的鸡就不忍心吃?毛还没长齐呢??能吃吗?不过圣代?蛋挞?都挺好吃的?环境很好
每次去的时候人不多，但是现在店铺在装修，很久没去了，因为发现了新的资源！
人多到可以排到门外，东西少量小还贵。??中午绝对不能去，看到一定会疯的
这家店位于欢乐谷内，排队人超多，说了饮料不加冰，还是加了，不好喝。价格比外面的贵，
下午二點多鐘去得，就開一個窗口，人多，排好長的隊，好像比外面的套餐貴點?
中午在这里吃饭，生生排了40分钟的队，点餐配餐的手脚都不够麻利，还错误百出。餐厅只提供固定的几种套餐，好像除了一种配的薯条，其他配的都是鸡翅，而且辣翅和奥尔良的不能互换。据朋友说，东西都是限量的，卖完就没了，所以周末节假日玩晚场的还是选择其他餐厅当晚餐吧
在欢乐谷园区内。前几年吃的还少的时候只能选择这里。人超多，排队点餐就花了很久，价格高而且能点的种类也不多带着弟弟来玩的也无所谓了，赶紧填饱肚子出去接着玩。但是好像优惠券能用，看到一个女孩用优惠券来着~希望这条DP对大家有帮助。
在欢乐谷内，本以为会和欢乐谷的其他餐厅比便宜一点，但是比正常的肯德基贵了一倍，套餐价格涨的厉害，不过还好手机的优惠劵可以用~还算不错，就是座位不太好找，而且窗口开的太少，人超多
价格比外面的贵，节假日去的时候排队人超多，说了饮料不加冰，但直接给了冰块超多的！味道还是一样。
陪着朋友过去~因为朋友在这里打工~顺便吃了~~~哈哈对于肯德基都有莫名的喜爱
我最的的炸鸡翅，到哪里只要看到就一定要吃的哦！还有薯条哦，。
肯德基都差不多，地处欢乐谷东门对面的乐购一层，人流量挺大的，排队人很多，桌上的垃圾也没人收拾，个人不爱去这儿用餐，除非周边真的没有吃饭的地了，也许会买个套餐带走吧。
一点都不好，人多排了半小时才买上，外面套餐26，欢乐谷里面36.5比外面贵多了，以为汉堡能大点，可我又错了，真的好小，根本不够吃，建议还是带个面包
这家店位于欢乐谷内，所以不管是不是饭点儿，这里人都超级多，不过还好，服务员训练有素，服务态度很亲切，赞一个~?不知道为神马，总赶脚KFC的薯条木有麦当劳的好吃，希望可以改进哈~
人多··因为里欢乐谷近的原因吧，服务态度相当一般了，为神马现在服务员都越来越大龄了呢？？晚上去的晚了点，要什么都说没有，还排队?，上火
真是排队天堂啊，就两个窗口，排起了两排长队，等了很长时间，最后要了三个烤鸡腿堡，竟然没有了，要等5分钟，我就说退了要别的吧，人家还不给退，说退钱麻烦，你还是等的吧，真是无语了，好在等了1分钟就出来了，地方也够小，价钱比一般要贵十几块钱
开在欢乐谷里面，贵些是可以理解的，将近贵了一倍，本来花50多可以吃饱的，要花一百。人还特别多。服务员都顾不上收拾桌子。
在欢乐谷里面，人老多了，经常是某某套餐没了，某某鸡块没了，而且价格比外面的店贵多了。要不是小孩子非要吃，才不会在这里买，着不起那急
这家店的位置还是不错的，周边也比较繁华，而且周边快餐也不是很多，他家的环境还可以，味道也还是挺不错的，比较方便
超級垃圾的店！連超值午餐都沒有，一份套餐要將近30元，什麼破玩意兒啊！態度還不好，我又不欠你錢！尤其是那個胖胖的穿經理服的女人！我就問個超值午餐的事，就不耐煩了！
不知是不是肯德基开对了地方，每天都有那么多人，尤其是中午几乎找不到空位，晚上一样。一般情况下点餐还是用优惠券比较便宜一些的。
排队要等很久?只有一个柜台收银?除非队伍排到门外才开两个收银台?吃的东西也非常不全?饭类没有?汉堡类也有的没有
欢乐谷这家真是火，等位子等半天，排队买东西又等了半天，排到的时候圣代脱销了，说是卖光了，一会儿看到隔壁桌的人正在吃，又跑去买~
人超多啊啊啊?都排到餐厅外面了?这个店的员工要和其他kfc一样工资标准就太亏啦！?员工完全忙不过来?主食只有香辣和劲脆?坐在那吃旁边就有人等你的位子?好多人没座位都蹲在外面吃
这是我吃过最贵的肯德基，这是我等待时间最长的肯德基，你坑爹呢只设置一个餐台？排队排到我腰直。。。。。来这吃最好提前准备优惠券，他单品价格是外面kfc的140%
去超市回家的时候会顺便进去出个饭，也就奥尔良烤翅好吃点，有两次早餐在这吃的皮蛋瘦肉粥，不知道为什么吃了肚子疼，而且好巧的是两次都是刚吃完那个粥然后就肚子疼了，再也没喝过他那个皮蛋瘦肉粥了
他家的各种优惠时段的套餐没有?比如?早餐?午餐?下午茶什么的不享受?但是你有优惠券可以用不知道是不是因为肯德基开在游乐场里?用餐的人多需要做出很多餐备着，还是什么原因，汉堡是凉的。
晚上在欢乐谷玩累了，想填点东西。就在欢乐谷大门口附近，很方便。可以用维络城的优惠券，不错，便宜了不少。巧克力圣代给的很足，雪顶咖啡的冰块有些多~
在那什么都是那么的贵、肯德基也比我们平常贵好多。一个汉堡都可以在外面买两个啦??哎??还好我们带优惠券了。当时?旁边的人看我们有??还和我们要呢??呵呵
去欢乐谷之前去吃早饭，感觉这家餐厅比别家肯德基要贵些，不过去的时候汉堡刚做好，我感觉很好吃！这种快餐还是非常方便的！
真是服了这家KFC了，不是因为别的，就是因为价格！因为是开在神马都贵的欢乐谷里，所以价格格外贵，北京别家KFC套餐大约接近30吧，这里的套餐48！比别家单点都贵！全家桶更是卖到98！别家也就64吧！？幸好我英明伟大滴来了优惠券，幸好这里能用优惠券！不然真不在这里吃了！
很坑爹的地方，因为叫做欢乐谷店，所以只是东西是肯德基的东西，而肯德基的所有套餐、优惠等都没有，本来想买第二杯半价的饮品，结果却被告知本店不参加活动，看见外边都没有买过的套餐（论价格比外边贵一倍）答案是这是特供给我们的，很坑爹的地方，但想吃这口儿就得花这冤枉钱，就算换一家也少花不了多少，所以去欢乐谷还是自己带饭吧，实惠啊；另外我们当时喝的是蜂蜜柚子茶，很淡跟白开水似的，离这里不远的欢乐广场也卖柚子茶，12，比肯德基给的分量足多了，而其柚子味儿很浓
比外面的K店要贵，?不然也不至于人均消费70，还是在有优惠券的情况下啊有木有！！！不让我拍照，我拍照就是要留存看是不是比外面贵，你是有什么见不得人的。周六日的话人会很多很多，没有位子神马的都是正常的。如果七八个人去的话，点餐记得快一点，不然会有别的客户在后头催你。小心会吵架。
因为在欢乐谷的缘故，肯德基也涨价，价格比外面的肯德基贵了接近50%，一对奥尔良烤翅11.5元。觉得十分不划算，吃个肯德基实在不值得那个价，好在我们提前打印了维络城的优惠券，在这里可以使用，四块奥尔良烤翅才12元，咔咔咔……建议去之前打好优惠券，不然会比较亏再就是人超多，周末节假日根本找不到位置，买东西也得排很久
我都服了这里了，就是他把店开在欢乐谷很牛吧，但是也不能涨钱啊。我认为快餐就值那个价钱，结果他借这地理位置优越，一个圆筒都要涨钱，我真是无语了，我个人觉得肯德基又没麦当劳好吃又不会做生意，选址也是，跟个跟屁虫是的，麦当劳去哪他去哪，太无语了！！！
肯德基的口味是吃不出差别的?不过这里的价钱就要贵一点了?再加上人多?啊?人真是好多啊还有其他店的人能比这里多吗？明明已经过了午餐时间了啊。可别说餐桌了?就连点餐都要排N久。不过相比于欢乐谷里的其他地方?还是吃这个踏实一点?打印的电子优惠券是可以用的?事前没有准备好可惜
这个在欢乐谷的肯德基比外面贵一些?不过也正常啦?进去吃点东西补充点元气还不错?玩得也挺累的?圣代好吃?维络城的券可以用
个人认为肯德基把店开到欢乐谷里真是太牛了在欢乐谷一小瓶果粒橙都能卖到五六块钱其它小吃也比外面贵出一倍所以肯德基相对来说算比较平价还能吃饱的地方了出来热?吃了圣代?甜筒没怎么吃鸡
麦当劳没地方就走到这里了。冷气很足。吃的很辣的那种川香汉堡，女儿说从没吃过这么难吃的汉堡。呵呵，不爱吃太好我了。本来就不爱让她吃这些。可能是地处离欢乐谷远点，我们下午来的还有很多空桌。
欢乐谷里建了肯德基太好了?原来来这玩?都要吃那种又难吃又贵的盖饭?或是在门外买好肯德基带进来?现在就方便多了
为了避免吃欢乐谷里高价宰人的饭，只能吃园里唯一的KFC，每样东西的价钱至少比外面贵2元钱，还经常有东西没有，人非常的多，里面没有卫生间。东西有些都凉了。
在欢乐谷玩的差不多了?就在这解决伙食问题人很多?赶得巧的话可以赶上座位不过这里的肯德基东西贵了?而且味道也打折了?最最重要的是有好多东西米有。。胡萝卜餐包单买米有?全家桶里就有。。囧奥尔良烤鸡腿堡味道很淡?酱给的很少不过填饱肚子还是不错的选择
在欢乐谷里面开一家KTV，感觉真的不错，玩累了?能去喝点饮料?吃点小东西?相对来说?价钱在所有吃的店里算是实惠的了?人超多的说?端着吃的等了半天?后来直接说打包走了
一般都是拿优惠券去的这里和普通的店不大一样，没有下午茶：（周末的时候日特别多，都是累了来休息一下的位置就在欢乐谷门口附近，很明显的位置记得大年初一去的时候，好多吃的都没有，可能是刚开店经验不足没准备充分吧面积不是很大?好象冬天是晚上6点休息
春节时?人很多啊??排队很长而且是高价的??不过?比起其他??算是实惠了估计平时冬天客流不多??但愿不要倒闭啊夏天就好了
欢乐谷里有个肯德基，这真是让人开心的事，因为欢乐谷里的东西又贵又难吃，想比之下，肯德基算是相当的讨喜了，味道不会有多大的差错，方便快捷，说经济实惠都不为过~！
喜欢吃鸡腿汉堡，大概两个才能吃得饱。（我饭量还可以）喜欢吃麦炫酷冰饮，鸡腿可还感觉客人，就是因为每次都在乐购海买之后再顺道吃点东西，最不方便的就是不让把车子推进来。
欢乐谷里终于有个能吃的东西了?相对便宜还算好吃?人特别多?多到了一定境界?服务员手脚相当麻利?我都敬佩她了?想坐着吃很难?建议带走
没有早餐的肯德基?旺季还要排队?还是高价餐厅去吃的朋友们记得要带优惠卷不然觉得有点亏还有不要在高峰时候去点餐?不然要等很久
单点原味鸡，说没有了，劝说顾客买全家桶，结果没办法只能买桶，点汉堡没有，点这个没有，点那个也没有，用优惠券买桶送2个土豆泥一样没有（可我吃完了走的时候看见有人在吃）。什么都没有怎么不干脆关门算了。人多是早就该预料到的，开在这地界人肯定少不了，东西没有就是准备不充分。买全家桶就能吃原味鸡，单点就没有，这不就是强迫大家就得买桶吗？买桶可乐也不是整瓶的，是单打的3杯可乐，装全家桶的桶也没有，用装原味鸡的盒子装原味鸡和辣翅，还都不算太热。这个肯德基是我去过最差的肯德基了，也就骗骗买票去欢乐谷里玩的游客，有年卡的都出去吃乐购那边的那个肯德基了。地面非常脏，有垃圾也没人扫，能管桌面上的。整体感觉超级差，反正有年卡，下次绝对不会因为嫌麻烦就在里面的这个肯德基吃了。
欢乐谷里开了家肯德基这是让人高兴啊。以前来这里玩总愁没得吃（欢乐谷里面卖的东西都不合胃口），所以经常会带些吃的东西。这次也一样带了些吃的，结果都没用上又带了回家。因为有了肯德基孩子们谁还想吃我带的吃的东西。玩累了，就来这家肯德基吃饭，还是觉得原味鸡块好吃。不过咖啡有些太淡了，实在是太淡了~
没想到这个里面也开了一个肯德基,比起里面其他店铺又好吃，又便宜很多。不错，以后不愁去欢乐谷没什么可口的吃的了。在二期里新建的，今年七月新开业的。
在人气这么旺的游乐场里面开一个肯德基只能说明肯德基老爷爷还是很会赚钱的?这家店在暑假期间永远都是超多人?不过?到了冬天?随着欢乐谷没有人了?肯定营业额也会下滑的吧?不过?发现了有个很帅的男经理?嘎嘎~?这个夏天去了好多次?每次都会排队超久?希望欢乐谷的旺季赶紧过去?这样就不用排队了?哇咔咔~
由于在欢乐谷什么的物价都很高?只有肯德基还是正价?所有这里的人超级的多?餐后的垃圾都塞不进垃圾箱?服务还可以?在欢乐谷算是平价的消费了
昨天去欢乐谷，非常惊奇的发现这里也开了家肯德基。欢乐谷里吃东西一直是个问题，都是又贵又不好吃。现在有家肯德基还是很不错的，只可惜到了饭点儿人太多，乌泱泱的都是人，排队就要排很久的样子。不过总比没有强，下次来欢乐谷不用带吃的喽~
最近刚去过欢乐谷??有见新开了这家KFC?服务很不错?既麻利有热情?呵呵呵?表扬一下??就是人太多了?买个东西得大半天?让人很郁闷???但是方便了很多
肯德基都是那个味道，这里人比较多
挺方便的，可以用手机自助下单，上的也挺快的就是没有热饮，因为啥周一开来的，加上一点半才来吃饭，所以人不多，还有空位置
这个支付宝上有鸡翅嫩牛五方还有好多活动，狂吃了好几周以后我都胖了，肥宅快乐可乐让我沉迷，肯德基简直是肥宅快乐的源泉，嫩牛五方总是经常没货，希望嫩牛五方供货充足一些，非常希望能快点到货，坚持下去，嫩牛五方
欢乐谷里面的肯德基，淘宝价格比单点贵很多，单点价格比外面大概贵个百分之20，「香辣鸡腿堡」19.5「脆皮甜筒」8块，店里有空调，避暑好去处
环境不错，人也不是很多，还开在景点门口，方便！
环境非常好口味很好服务非常好服务很周到
卧槽还真能找到这家店啊，进门就是这家肯德基，里面的价格理所应当的比外面的要贵，品种还少，还不能用电子卡，不过可以支持支付宝支付。感叹一下，有一家麦当劳就建在这家店的外面，估计两个比较起来生意会差好多的……地理因素也很重要的！
第一次知道原来肯德基也能做的这么难吃，刷新了我的认识，不是传说中肯德基有精确到秒的详细操作手册吗？为什么会这么难吃，炸翅好像炸的时间长了，烤翅明显不到火候，颜色都不一样，而且没有腌入味儿，鸡米花也是不够火候难吃的要死，而且餐厅里没有洗手间还特别冷，得穿着羽绒服吃。
我家孩子最喜欢原味鸡块，薯条。在家门口经常去，天冷和天热的时候，这个地方就是主要的外出地儿。环境很好，服务也还可以，服务员收拾不太及时，不过还OK。
今天去既然没有营业，太奇怪了，隔壁有吃的好贵，还是带吃的去吧
欢乐谷开一家KFC还是挺方便的，就是人相当多，不过相比外面来说还是方便一些
位置的原因吧，比机场航站楼里的肯德基都贵！还不参与任何活动，那还叫肯德基干嘛？提醒去欢乐谷玩的人，要是来这家肯德基的话千万别忘了带优惠券。
在欢乐谷玩的累的时候就去吃了，价格是比较高，但是用的维络城优惠卷，所以对我们来说不算太贵，在欢乐谷里只能吃肯德基快餐了
这可的说说了,呵呵.去欢乐谷玩了一天,奥特塞之旅,过山车,鬼屋等等玩了好多.中午必然的吃饭啊!每个游乐园里的餐厅都会很贵.肯德基虽然是统一售价的,但因为特殊位置,所以,基本上都贵了3到5元.
全家去欢乐谷玩的时候去过。很方便。可能是去那边玩的人太多了，所以人也多一些。等待的时候会长一些。必定是快餐，总体来说是比中餐做起来快的。
欢乐谷有了KFC还是不错的，以前在欢乐谷还真不知道午饭吃什么不过这里的KFC感觉比其他地方要贵一点，主要是这大长队真让人受不了哇~
我去肯德基就吃圣代....别的我都不爱吃...对了不是不爱吃吃多了会长肉的..呜呜！！！老北京卷饼我也爱吃....好长时间没吃了，想了！！别的我都很少吃。
在这里吃的差不多大部分都是小朋友，在欢乐谷里面吃东西，比较昂贵，吃的也不怎么好肯德基吃起来算的上比较实惠吧??还不错???连锁店也挺多的
大大的玻璃窗?里面好多小孩子?在看着呢些等着吃?好可爱啊?肯德基永远是小孩子的最爱?环境很不错?很喜欢这里，服务员的态度挺好的
上次去欢乐谷发现的真的是太爽了终于不用每次去都带着一堆子的零食了重的要死?玩的时候?还得看着它现在真的是摆脱了一个大难题但是排队?又恨让人崩溃了老长老长的对腿都酸了?才买到真的是很不容易啊
欢乐谷的肯德基价钱是有问题的，我那天买了一个雪顶要10元贵0.5，甜筒要4元，也贵，难道欢乐谷的肯德基特殊，大家有时买的东西多不宜发现，只有买少量时才注意到价钱。有机会大家注意一下！
去了欢乐谷??发现突然出来一个KFC很惊讶??真会做生意??指不定哪天麦当劳也来凑热闹了他家比其他家会买的贵一点?但也没贵到哪去?很方便来欢乐谷玩的人?不用自带食物?也不用花十来好几块才买个串了地方有点小?但是服务很好??口味当然也差不到哪去了
不知道肯德基是不是店不一样?做出来的东西也不一样啊??我在欢乐谷吃的老北京鸡肉卷?但是做的?真的很难吃?还有点凉~~~?排队还要排很久?这点到没什么??但是东西你要做的差不多啊????！?还有薯条也是凉的??我都郁闷了??排队一小时?买的东西这样~~~?╮(╯▽╰)╭??无语....
上个星期去了欢乐谷?没想到这个里面也开了一个肯德基??人超级多?排队排了快大半个小时才轮到我??他们人手好像不是特别够?那个服务员?很麻利了已经?但是还是忙不过来??看看?就觉得累?唉?挣钱不容易啊??这里面的吃的?比外面的肯德基贵了个?一两块的样子??但是这里面开个肯德基?还是蛮方便的??比起?在里面买的那些?吃的?已经便宜很多了
周末大部分中午会到这里用餐，中午人会很多，要提前找位子，新出的双层鸡排汉堡还是可以能饱餐一顿。新品杨梅复合果汁饮料。整体环境干净整洁。服务很好。主要人多，赶上饭点，等候时间会有点长。座位倒是比较多。整体满意。
Whenever?we?went?Shang?Jie?or?passed?by?Chao?Yang?Road,??we?prefer?to?go?to?Kentucky?Fried?Chicken?to?drink?coffee?.Sometimes?there?are?only?a?few?seats?available?.
20190421?周日?周末愉快??晚餐到店?二人食[环境]开车到甘露园附近?尚街购物中心一层门店?面积挺大?位置多?环境可?略脏乱?门口有甜品站[服务]收拾桌子的大姐不错?勤快麻利?自助点餐?制作的服务员做错了?等候时间好长。。。点个餐一个小时过去了「香辣鸡腿堡」15?会员优惠?招牌?今日腿儿有点辣?面包不错?配菜新鲜「黄金鸡块」10.5?五块?现在买一送一。。「奥尔良烤鸡腿堡」积分兑换?65000个积分?无酱料?蔬菜新鲜?鸡腿厚?面包最喜欢「中杯美式」10?会员优惠签到有礼?送了只蛋挞?中规中矩?消费?35.5
家门口的肯德基?想吃了过马路就吃啦位置：青年路路口西北角?挨着COSTA交通：坐公交?地铁比较方便?得走会儿?停车得找停车场环境：和其他肯德基装修差不多吧口味：都一样?之前吃完直接肠胃炎啦?呃……服务：快餐式服务
经常购买他家的汉堡，就在创展中心一层，店面较小，经常是人满为患，所以很少在店里用餐，都是外卖或者自提到家。这次外面点了新出的两款汉堡，芝士大虾鸡腿堡和芝士澳牛堡，口感上更喜欢第一款，大虾仁，两层芝士，一层鸡腿堡，浓浓的芝士味，大虾也很Q弹，口感不错。第二款不太喜欢烧烤味的酱料，主要是外面也凉了，牛肉饼较汉堡王的要弹，感觉不像整块牛肉也不像牛肉碎做的饼，应该是添加了其他成分。总之一般，价位上新出的价格较高~性价比一般，口感第一个可以试试
想吃肉肉就必须来肯德基～肯德基的鸡肉绝对是个亮点～在最早麦当劳主打汉堡的时候，肯德基可是主打炸鸡的～～逛街走累了～点了小吃拼盘～超级便宜～三十多块～性价比很高～有一对奥尔良烤翅～一份小薯条～一份小鸡米花～还有一份上校鸡块～都是现榨出来的～酥酥脆脆～?蘸上甜辣酱～～好吃的不要不要的～还点了炖肉味儿的土豆泥～九珍果汁和一杯大可乐～～个人超级喜欢九珍果汁～热带水果混合果汁的味道～加上冰块～瞬间消除所有的暑气
最近在网上一直看尚街购物中心里面有各种活动。今天正好有时间路过就进去逛了一逛。门口有家肯德基可以坐下来休闲一下。点了一杯雪顶咖啡。雪顶咖啡一直都是我的最爱。里面好像新上了跟麦当劳一样的自助点餐设备。但是目前在测试阶段还不能使用。门口新增加了一个甜品站。感觉还是不错的，看着挺有食欲，总之感觉肯德基还是有很大变化的。
全北京我去过的最差的肯德基?[环境]脏乱差?桌子经常都是脏的?椅子桌子也是歪歪斜斜的?里面脱鞋放椅子上的啥人都有?而且这个肯德基里每天总有固定那些人占着桌子也不用餐的。这家肯德基就是歇息胜地，小孩跑来跑去吵闹无比[服务]那叫一个忙?用餐高峰排队排得要命?自动点餐倒是方便可是感觉好慢?都让外卖的先取了得感觉?点餐台经常没人?因为人手不够太忙了。餐品因为时间原因?薯条经常都是没炸透的?差评差评
好久没有吃肯德基了，心血来潮的就突然想吃，搜了一下附近的店来到甘露园这家店，晚上八点钟左右去的，人不多不需要排队，出了新的产品，十三鲜小龙虾，不过已经卖完了，没有买到，点完餐以后才发现他家居然还出了粽子，蛋黄的，实在吃不下了，不然必须买一个尝尝
不吃快餐人士…但是路过会吃甜筒第二个半价买俩能吃饱那种这个店很多年了平时主要是儿童聚集地甜品站是后来独立出来的一个角落偶尔路过吃个甜筒坐着玩把数独也挺好的以前甜品站是一排可以透着窗户看街景的座位现在没有了店里有了自助点餐机器#健完身吃了俩甜筒是不是很罪恶…#开心就好吧哈哈哈
这家肯德基人不多～不需要排队～但是工作人员似乎也不多～点完餐以后没有人理你都在各忙各的～你就会以为是在帮你配餐～其实你的餐已经配完了～只是差一样没有做出来～但是并没有人和你说～也没有人告诉你你可以先拿去吃一会好了叫你过来取～而是一直让你在旁边很茫然的看着！不明白根本没有几个人的情况下～秩序还能这么乱！
来店里的时候想吃北海道冰淇淋，结果店员小姐姐说没有筒皮了，所以没法做，我母亲大人竟然说，没有筒皮那还有北海道冰淇淋啊，可以把冰淇淋放塑料碗儿里面啊??真的是疯啦?咋收费啊?筒皮超好吃的好嘛?没有筒皮的北海道冰淇淋不值28元我觉得kfc这个甜品的门脸儿装修的还挺可爱的，点了一个黑糖珍珠奶茶，建议大家不用点了，口味实在一般，珍珠没有熬软，有些硬
看到微博封面图的超级塔可十分心动，还上了热搜，昨天正好刚上市，晚上就决定去尝尝。「超级塔可」好大一个，刚炸出来脆脆热热的鸡排夹着蔬菜和小龙虾，裹着之前小龙虾汉堡里备受好评的酱。小龙虾是冰凉的，问过服务员，说小龙虾本来就是凉拌的，酱特别好吃，鸡排也十分入味，就是鸡排不太好咬断，入口基本感受不到小龙虾，就满满一大口鸡排的感觉。「塔可青年」就比较小啦，味道跟大哥一样，也很好吃。「柚子花筒」满满的柚子喂，解腻一流。
来这里等位、用餐的客人各占一半。服务员比较勤快，会及时收取剩余餐食，定时定点会擦拭玻璃门上的手印。店铺还算大，但卫生间要使用商场里的。对肯德基的餐食向来不太投缘，但薯条??炸鸡??在饿的时候还是很诱人的。
肯德基的甘露园店是在尚街购物中心里面，或者至少说是与尚街相通的，在把角的位置，饭点儿过来总是很多人。这次来太早了，刚十点半左右，吃早点的也吃完了，吃午餐的还没来，就没什么人，因为赶时间外带的。味道还可以。
肯德基的早餐还是很喜欢的，香菇鸡肉粥味道不错，比麦当劳的粥好喝。这家24小时店很方便，但是也会聚集一些闲散人员，占着桌子不离开。今天大早起刚买好早餐坐下，遇到满嘴口气的人问路，刚要吃早饭，被他熏的昨天晚饭都要出来了
缘由2019.1.25早上4点12分从甘露园朋友家玩了岀来，我有点饿，只好去肯德基了24小时营业的[环境]因为到早不晚的凳子全部都还在桌子上，到处都还很零乱，还有两三个人在此打盹S菜品S「新奥尔良烤鸡腿堡STN」「皮蛋瘦肉粥」「醇豆浆TN」由于时间尚早，只有这3样加上「葡式蛋挞TN」只有将就凑合吧，能缓解一下饥饿就足够了[服务]肯德基服务模式都一样的，没啥特别的～
不是第一次了，我们11点到店就想喝杯雪顶咖啡（我老婆的最爱，给你们肯德基也花了10000），结果呢！各种理由拒绝，机器刚刷过了，你们是24小时店，服务员说只有夜宵可以点！我去没有任何意义！留那么多在外面抽烟的闲杂人等，就为了准备早点！！！人力资源把把关，别外地的纹身的刚来京的就干！你老乡啊！！！～～～
昨晚去的，人太多，手机和前台以及点餐机都可以点，好处都有，但是对于外带的，最好可以先点完再去，方便带走，因为点的人太多，平均要等十几分钟，所以尽量去的路上用手机点完，到哪里几分钟差不多，[环境]还可以，人多，也有地方坐，[服务]核对餐食的服务是必须的，这点挺好，但是装餐效率有点低，手机上有时候优惠0元的券，一旦支付失败自动取消就找不到了，这个属于app问题，但是建议最好有直接优惠取消重新加入选项，方便快速找到想要餐券，还有很多优惠手机上不好找，有的不能同时使用，这个是很不好，还有操作上，店里点那么多人就是有这方面因素~「榛果风味拿铁」挺好喝的，奶味再多点就好了，这个咖啡和鸡腿都不错~
今天母亲节，薯条??(中）买一送一，微信口袋炸鸡店还有优惠，热辣香骨鸡3块7块，这家店周末人很多，楼上都是培训机构，所以，你懂的
肯德基有活动，规定时间内帕尼尼和可颂都是买一送一。于是赶着时间跑过来，特意买了一样一个，还看到了油条，忍不住买了一根。早上的时间，来买早餐的人不少，生意不错。现在能自助点餐了，非常方便。等了一会儿就能打包带走了。
「劲爆鸡米花」每次去肯德基，必点鸡米花，它是我的最爱啊！但是甘露园这家店的鸡米花跟定福庄那家店的味道不太一样，估计同一家店的鸡米花味道也有差异，总之，这次鸡米花虽然刚出锅，但是不太脆，而且炸的有点黑糊糊的，可能周六人太多，油用的次数多了吧
下班之后去吃了2019年第一个甜筒，感觉肯德基甜筒做的越来越好吃，比麦当劳的好吃多了，脆皮很脆，很香！冰激凌的部分奶味算是快餐里比较出色的，以后下班了心情好还是会买的。你看我这么晚睡，因为我在做图，于是买了吮指原味鸡带回家吃，我觉得跟我小时候比，鸡的部位变得奇怪了，骨头好多，肉也很碎，我觉得如果换个部位，会更好吃...
#点评有礼#??【大神卡】这是个啥？39块钱，90天，每天一次早餐两件套六折，每天一次任意大杯咖啡10元，每天两次外卖免配送费，看了看，觉得划算，就买了，从此踏上了一条不归路…时不时就觉得得来开封菜吃早点，不吃觉得对不起自己那种…??【划算】要说，是真的划算，粥加油条套餐，原价六块，折扣后3.5，美式咖啡是赠券兑换，妥妥的3.5，三件套中西合璧早餐。这么划算，还要什么自行车！大饼卷万物还是挺好吃的，可以试试。??|??ada_zx?『食语昕说』2019-184
肯德基新出了塔克，中午下班来尝尝不知道是这家店做的不好，还是这款新品就是这样，图片跟实物也太不一样了塔克青年真的特别小，比想象的还小，没有照片那么饱满，就两个小龙虾肉，真的是两个，酱给的也不多，口味跟之前出的小龙虾堡一样照片是一口没动的样子尝尝就得了，慎点
肯德基新出的饮品，颜色很漂亮，味道也不错。
地理位置明显，价格实惠，她家的草莓新地，必点，在来个汉堡，一个人饱饱的，心情都跟着好了，推荐哦
天气热，这里的甜筒??超好吃，就喜欢这里的甜筒??
吃完火锅，来个冰淇淋，柚子味的花筒冰淇淋??太稀了，化的太快了
宝贝上完英语课，已经习惯了表现好就有薯条吃的日子
团购的桃桃咖啡气泡水，三块钱一杯..性价比很好，味道也不错还有桃子果肉，加上很少量两勺子的咖啡，不是很爱喝咖啡的人也能接受，桃子酱气泡水，酸酸甜甜一点咖啡味道很好喝，三块钱真的性价比十足
最爱吃吮指原味鸡?薯条也比m的多
孩子们喜欢的口味，奥良汉堡好赞
感觉这个店应该是去过的KFC卫生最差的店了
已经许久没吃过KFC了，这次吃真的被惊艳啦！面包里的炸鸡超好吃，沙拉酱的味道也恰到好处，只可惜我买的套餐里面的小食没法自己选，只吃了薯条。这边可以自助选餐，大概有3台机子，店面不大，餐具收拾的比较快。
在这已经开了好多年了，离家近，经常坐坐
家附近的深夜食堂。是24小时营业的。最近开了甜品外卖站，原味甜筒也是第二个半价，个人感觉虽然价格比麦当劳贵一点，但奶的味道更浓郁了，而且脆筒也比麦的好吃，唯一缺点就是太甜了！让人每吃一口都有深深的罪恶感~
走哪儿必吃的。常来尚街逛，首当其冲来一个蛋筒。
肯德基的全家桶太坑人了，量少不说，鸡肉柴的要死，难以下咽，鸡胸肉根本不入味
还不错的就是觉得服务有点冷淡?哈哈不过快餐嘛?也还好啦
[环境]家门口的kfc，经常过来，就在尚街，位置很方便。现在比以前增加了甜品站，满足了甜品爱好者的需要。「四国柚子花筒冰淇淋」今年的新品口味，一入口感觉很棒，柚子味十足，感觉还不错。加上第二个半价，更加划算了！
以前大悦城里有一家，后来变成了更加高级一点的那种肯德基，没有大众的感觉了，我也一直没去过！据说是有点轻食的那种意思，一开始我都不知道那是肯德基！还是喜欢大众的肯德基，爱吃甜筒和辣腿堡，还有红豆派，超级好吃
今天早上刚去过，网上不能点餐，说网不行，哎。
哈哈哈必须好评，很久早餐都没吃肯德啦今天肯德基周末人不算多，依旧是猪柳蛋加薯饼，喜欢拿铁不加糖。味道依然是那么的好吃，猪柳蛋里面的芝士让我很满足，再喝一杯烫烫的拿铁简直就是超赞。PS：现在肯德基点餐很方便，根据自己的时间点好到那直接取餐就好啦
经常来这家肯德基，因为离的近，店面很大，人也很多，「香辣鸡腿堡STN」每次去了必点的汉堡，最近新出了一个汉堡，味道也还不错，[服务]服务有待加强吧，整体一般！
肯德基应该是大家都会光顾的店吧！喜欢老北京鸡肉卷、香辣鸡腿堡、炸薯条、九珍饮料，套餐购买更划算！更喜欢咖啡和甜筒！而且有早餐供应6元起，很不错！出餐很快，不想排队还可以手机扫码在座位上点餐，叫号取餐很便捷
超想吃新华楼6块钱的杂酱面、和肯德基的塔可???都吃到啦，开心就好明天就是世界微笑日！
忘了什么时候的口味儿了，最近出的都不怎么好吃了
[环境]黑色的装修，感觉比之前的要时尚和高级～装修升级很成功～[服务]服务不错～因为之前买了大神卡所以提前在网上预订了早餐，还会提前电话给你～「培根蛋帕尼S热浆薯T」有肉有蛋有豆浆～其实早餐很少吃，因为很多时候都起不来～但是因为有很好吃的早餐于是有了起床的动力。
＃点评有礼＃我还以为每个店都有个牛角包，结果，并不是哟，比如甘露园店，就没有牛角包售卖，其实一个牛角包一杯咖啡，就挺不错的一个早餐搭配。他家的现磨咖啡怎么说，不能说多么好喝，但是，确实也不难喝，中等偏上水平吧，起码经济实惠。
肯德基新添加了外卖窗口甜品站
肯德基挨着尚街购物中心，溜达累了可以休息吃饭。
周末去的，人比较多，让去自助点餐去点，不过感觉自助点餐还不太智能，品种感觉不全，想单点个汉堡没有找到，只能点了汉堡加可乐的套餐。。还点了个外带全家桶，还是不错的，有鸡翅，原味允指鸡，土豆泥，烤玉米等。还可以。
经常光顾肯德基全家桶，爱吃这口！
感觉周边没有太多可以吃午饭的地方，这里还不错，用餐方便快捷！
用大众点评来记录下自己的每顿饭，也是不错吧。第一次吃肯德基这个有点辣味的川辣泡椒鸡块饭，简单的一人食还不错。
态度太差，字也看不清，下次不会再来
9.9八个鸡柳，口碑13块钱两杯桃汁，还加价了一个土豆泥！鸡柳有一点点辣味，外脆里嫩，炸的火候还不错！土豆泥，依然好多年前的味道，肯德基感觉就是土豆泥味道没变，还是黄油的香味儿！桃汁，两杯半价，里面加了一点儿的冰块，还有很多黄桃白桃！
尚街购物中心东侧，老店了，服务热情，周到
有了甜品站有北海道冰淇淋但是巨巨巨稀根本立不住而且超级小比以前小太多了不明白k?pro为啥没有北海道牛乳冰淇淋了这个甜品站做的真的...可能品控原因？？另:甜品站的原味冰淇淋不错里面的(肯德基点餐的)?原味冰淇淋腻死人不明白都是一家为啥同样的东西能做出来差异如此大下次估计只会光顾甜品站吧这里面就餐环境...很一言难尽嗯....桌子都不收不擦以后估计会甜品站买完带走了
家门口，天热了不想做饭，经常光顾，干净卫生服务好
家门口的肯德基。之前上学经常来这买杯饮料坐下来复习。下午是人最多的时候，基本上没有空余的位置。尚街这家店新弄了甜品站，天气一热买冰淇淋的人也多了。之前早餐有特价活动，最爱饭团。帕尼尼没有之前好吃了。每周四还有活动，偶尔吃一次还挺不错的。
今天天气很热。进店来了一杯乌龙恋茶社，味道不错。喜欢。点击环境优美，干净舒服。装修格调高，喜欢的不得了。今天吃过饭才过来的，等一会人。真的很喜欢这样的停歇场所。下次还会过来。服务人员也很周到。心情美美哒
每次上英语课带娃觅食儿的地方！话说这个茶真的好喝！不那么甜腻！有半个柠檬两个小青柠！原来觉得肯德基没有麦当劳创新，现在角色对换了！新出的华夫和甜筒真的颜值高又好吃！而且可选择性特别多！肯德基翻红了！不错！
要了一份薯条，带走，等了20分钟
家门口的肯德基。常常晚上经过的时候买个甜品，看到新开了甜品站，还有很多新品，当然要试试啦！今天尝鲜的是北海道冰淇淋，本来想试试玫瑰味，可惜还没有，就要了巧克力味。25元一个，价格相比其他甜品是最贵的。可能是温度的原因，冰淇淋有一点软，没有立起来，口感比较稀。奶味非常浓，特别香甜。蛋筒特别酥滑，很像超市精装卖的蛋卷酥的味道，吃不了太甜腻的建议和小伙伴分享一个即可。
说实话猫山王还凑合，但是环境无比脏乱，而且真的服了就打一个冰激凌非让我等前面近十单先配完餐，明明有那么多服务员没事干一个个都站着聊天，就不能打个冰激凌？？手残了还是业务不会？这样的还不裁员等着过年吗？最差的一次服务体验，现在还有那家快餐店敢这么干？真的服气打出来的冰激凌还歪歪扭扭的缺角。
炸鸡还是挺喜欢肯德基，馋原味儿鸡了，所以。。。又来长肉了。
北京去过最差劲的kfc?环境不好?感觉油油的?前台就一个人?出餐区的玻璃都油腻腻的?而且速度很慢
早餐的京酱肉丝卷饼味道很好，皮蛋瘦肉粥喝完暖暖的
年底来肯德基用餐?服务员介绍有预存款优惠活动?还主动帮我在手机上办好了?有了预存款路过肯德基就想进店买点好吃的或甜品啥的
我们来的时候人并不是很多?但是我不明白为什么服务很不到位?快餐店我理解你们?为什么有人就可以人工点餐扫码付款拿东西也等了好久?就跟听不到说话一样?体验最次的一家肯德基
「热辣香骨鸡」不辣啊，我一般能吃辣的。
现在是手机点餐时代了，带手机点餐挺方便的。相比较使用代金券特别不方便，验证还得专门叫人，剩余还得用现金支付，挺麻烦的，哎，以后不买了。今天点的是巧克力双拼淋蓝莓酱圣代，挺好吃的，不过比以前吃的圣代贵了，价格却高了，涨价了。
每天在APP里面签到，送的蛋挞还是不错的，随便消费就能用，买东东的时候顺便加上的。
孩子的早餐??健康营养放心，一碗粥，一个??玉米，一个??蛋塔，
这个大虾鸡腿堡，真的挺一般的……
在尚街购物中心一层，和棒约翰披萨相邻，反正是连锁店，品控都一样，营业面积不是很大，基本够用，卫生间要去购物中心。也是因为附近有几个大点儿的餐厅，还有一众小饭馆，所以客流压力不太大，否则凭周围小区的密度和快餐的定位恐怕会挤爆了。非用餐高峰期可以悠闲地坐里面，晚上外面天天广场舞。
吃完眉州小吃嘴里辣乎乎的，赶紧来到肯德基买了个双色冰淇淋甜筒，吃到嘴里冰冰的太爽了。
为120积分折腰单位楼下的肯德基?绝对是我遇到的最差的肯德基?天天排队等10分钟以上?人不够?并且业务不熟练?everyday因为买早点要早起来20分钟?希望能有所改善
「外带全家桶」?好久没吃全家桶了，出去玩点了带走的~?味道还是老样子，趁热会好吃一些~?「老北京鸡肉卷」还是挺好吃的，想念墨西哥鸡肉卷~?可乐不加冰的，已经都改加水了?顺便可以少喝点碳酸饮料，感觉还挺健康的~
这家肯德基是24小时的，非常方便。店里挺大的，有很多桌子，人挺多的。自助点餐非常方便。这次要跟朋友们一起出去玩，所以点了个全家桶外带。桶里有五块鸡肉，有个玉米，有三杯水，有土豆泥，我还外加了个鸡肉卷，基本上够我们三个人吃了。
肯德基是最方便快捷的美食，偶尔放纵自己吃点油炸食品好吃的东西都不一定健康，所以就偶尔吃吧，我在外面旅游，如果不了解环境，那就吃肯德基。起码放心
现在的糕点店的蛋挞价格是越来越高了，KFC的也不例外，七块钱一个，两口就能干掉，不如吃炸鸡或者汉堡更实惠更解饿。不过这次吃的可是一分钱没花哟，是在最口碑农场兑换的。到店验券很顺利，不过蛋挞不是现做的，口感不如刚出炉的。
这家肯德基在甘露园尚街店，店面很大，所以空位很多。在口碑农场兑换了三个蛋挞，在到期前到店享用，当下午茶吃了。可惜蛋挞不是现做的，所以口感上不如刚出炉的更好吃。但总体来说还是不错的，奶香味足，不是非常甜，跟咖啡一起吃，绝配。
全家桶?(????)吃光了猜猜我们几个人吃的(づ?●─●?)づ就不告诉您们，我们是四个大美女！忽然觉得时间过的好快，忽然想起了第一次吃肯德基还是儿子小时候的事情了！儿子小时候我就时常带他去吃肯德基的，当时吃肯德基觉得是很奢侈的事情，记得儿子特别爱吃辣鸡腿堡，想了想现在的胖跟当时吃肯德基是有关联的。作为生产日期是九零后的年轻人，肯德基貌似能验证儿子生长的大环境。这句话直接暴露了我的年龄！写到这里的时候，我还是比较平淡的，最近几年还算是挣脱了贫穷的牢锁，当然现在的我依然没有小康，而且还在努力的脱贫。记得那时工作是非常辛苦的，工资也实在是少得可怜，每周有六个工作日，不曾幻想过去大吃大喝一顿，还要算计每顿饭能省就省，更不曾幻想过去吃一个两天饭钱才能买到一个吃不饱的汉堡包。可我却希望儿子能吃的开开心心的，能吃到自己的喜欢的口味的汉堡包！
很喜欢吃肯德基，感觉吃不够
这个肯德基在甘露园尚街的一层，最东边，挨着个咖啡店，来过这个店多次了，第一次是大约一年前的一个周末，人特别多，后来就再没遇到过那么多人了，个人感觉肯德基的店现在整体都不如从前了，至少从我经常去的几家店来看都是这样，服务和食品都有退步。
薯条好吃，糯米饭一小块，还不如避风塘速冻的好吃，超级腥而且油，咸蛋黄也是干巴巴的，差评除草
早上工作吃一口，现在觉得这肯德基麦当劳，真的是就是个便民的菜市场，简单的事情变复杂了，这就更不用说服务了，哪有服务，点了点餐，等了快半小时，我也不知道是年底归心似箭还是无心恋战了，这一个个萎靡不振的样子，大早上看着就不爽
早上肯德基的早餐等候时间太长了，而且明明前脚还在说欠您一杯咖啡，请稍等下。后脚就把刚刚打好的一杯咖啡给了刚刚才被叫号取餐的常客....这莫不是在逗我么？既然有了叫号就按顺序来咯...KFC的早餐去了几次每次都很慢...
「老北京鸡肉卷」最喜欢吃的鸡肉卷啊，可惜不能多吃，还是忍不住的流口水??，炸薯条也是我的最爱，配上浓情蜜意的番茄酱，简直好好吃到爆，最重要的是服务好啊，总是笑的很美的小姐姐们，店里卫生也特别好，值得推荐给你们！
家门口的快餐?有时候想吃甜筒了就直接去?在尚街门口?很方便?自助点餐省时省力省心?怀孕的时候去的最多?总会有员工要帮忙取餐?怕我被碰到?贴心的服务?喜欢这样人性化的店?个人觉得肯德基的甜筒比金拱门的好吃?尤其是脆皮的部分哈
这个智能时代，连肯德基都自助下单和开始团购了～棒棒的，在家下单过来取餐就是这么方便，有时候碰上团购还挺便宜，明显感觉人变多了，有时候等餐时间较长
轩轩来写点评咯！~轩轩在2018年组了一波跨年大逃杀拼场17个人~?然后d姐就请我们吃肯德基大餐qwq?2019年的第一次~?味道就不说什么了~?送来的时候都是热热的！~祝大家2019年新年快乐！平平安安，顺顺利利~
第一次在这家店吃，感觉很不好，是吃过快餐店里感觉最不理想的一家首先，以前，肯德基的服务员感觉都是上了发条一样，行动都很快的，这家店的感觉慢悠悠的，任凭等的顾客挺多第二，我是手机点餐，点了过了一会，我去前台问，我的好了没，这时候才我的单子打印出来，才开始配餐第三，拿到的小食都是温凉的，鸡块都是蔫的，显然是炸出来很久了，要的冰可乐也没啥冰，可能是冬天的原因吧总之就是挺失望的
又不长记性来这家吃，效率慢，点个餐半天不叫，得去问才行人不多，但是前台堆满了问餐的人空桌子擦的也不干净这次点了个奥尔良烤鸡腿堡，什么时候奥尔良烤鸡腿堡变成了圆形面包了，最逗的是里面那小小的一块鸡肉，肯德基为什么变成现在这样了？钱在涨，品质在下降鸡腿堡和炸鸡块还是可以的连续两次在这家有了不好的体验，下次肯定不来了
就在家对面，饿了经常过来买东西吃，但觉得不如麦当劳，还是觉得麦当劳好吃，里面的鸡块感觉还可以，蛋挞不是很好吃的，粥也越来越难喝了，唯一喜欢的还是原味鸡，这个是最好吃，推荐原味鸡，点餐可以要三角块的。
定了肯德基巨大的桶这个店的环境还是挺好的，就是门太多了...冬天不管坐哪都挨着一个门，一开门冷的不行。巨大的桶里的蛋糕很好吃！一点也不腻，微微微苦！好吃！我爱老北京鸡肉卷！小食有点油。套餐包含:香辣鸡腿堡*2个、老北京鸡肉卷*1个、热辣玉米片脆皮鸡*1块、吮指原味鸡*1块、香辣鸡翅*2块、劲爆鸡米花（小）*1份、比利时巧克力慕斯蛋糕（6寸）*1只、百事可乐（中）*3杯，售价129元。还挺值得！
已经吃过午餐，但路过突然馋了想吃kfc。这家餐厅服务和环境不错，但纳尼，我买的鸡块居然给我的是温凉的，一看就是放久了的。这是麦当劳和kfc?一大忌讳吧。我在国外吃的都是到了规定时间必须扔掉或者现做的。中国式的kfc?就是这样子的啊。我没去辩解只是默默把它吃了，味道很好，就是凉。
最近爱上了小桶，五块炸鸡，两块原味，三块脆皮，或者三块原味，两块脆皮，才39元，比优惠券还划算，这家店位置还挺好，服务也很好，速度很快，下楼点餐，到店就直接取走，这个自助系统太强大了。小桶吃完还可以玩，别着急扔哈
比较喜欢吃汉堡包????，经常去吃，棒棒的
偶然发现肯德基app里面居然有一张生日券?合五折优惠?到年底前过期?在北京特别冷的这个周未?不想出门觅食就下一单吧?六人餐真心吃不了啊?四个汉堡?吮指原味鸡?还有两种鸡翅鸡米花?薯条土豆泥蛋挞?六杯九珍果汁?满额还减了外送费又送了一瓶可乐?真心太多了六人餐足足吃了两天啊?赶紧去看看你的卡券包里吧
【比利时巧克力甜筒??】????就是想推荐这款“比利时巧克力甜筒”，巧克力不是很甜，但是，巧克力味道很纯正，让我想起小时候吃的巧克力雪糕的味道，幸福的味道～喜欢的可以试试这个新品种。????PS：除了现金付款，其余都被要求扫码点餐，对于只买一个??的我来说比较不方便。
口味：允指原味鸡的口味大变（不知道是所有店都这样还是怎么的）39元的桶...可谓是难吃到极点，还单点了11.5的一对辣翅，辣翅一点都不辣，而且...超级小，麦当劳9元一对都比它大！环境：店铺环境极差，很多座位都没有收拾。很多流浪汉在里面睡觉（占据很多座位）没有人管。服务：服务一般，必须要手机点餐，不然没办法，虽然顾客很多，但是依旧谈笑风生，还有的服务员在说笑....很无语
今天kfc打折！周四打折去拔草。鸡肉卷19.9两个！冰淇淋9.9俩！点菜都是扫码自助了，很效率
为了小黄人跑了不远千里来肯德基??*(???╰?╯????)??好纠结，肯德基这次的小黄人超喜欢，所以趁着午休打车赶过来买的，结果只有两款（?’?-?’?*?)不好的就是只能用现金点餐或手机点餐支付，有点坑┐(?-｀)┌跟好几个人借才借到买的，过程揪心，最后终于买到了两个。
「新奥尔良烤鸡腿堡STN」「瘦肉粥辣堡辣翅餐T」
管理混配餐仓促不耐烦！！点了热柠檬红茶?就想喝口热的后来知道商家提前准备出了很多（图三可以看到准备好的各种热饮?）第一杯的时候不知道情况?喝的时候已经接近常温?特意去买第二杯看到服务员拿了早已准备好的跟服务人员讲?麻烦准备一杯热的特别冷?就特意点热饮想喝口热的！配餐服务人员把这杯红茶拿回去?就对着后边后厨喊?重新做一杯?后边后厨大妈就一直喊?这怎么了这怎么了？不是有现成儿的好几杯么？！先拿这个！…???热饮现做这件事儿不在肯德基制作程序里么？?等了半天?由于混乱?另外一个服务员还是拿了温凉的红茶给我…人多?算了…另外?比较惊奇的场景是?等餐时候?有个客人拿着一个原味鸡还是什么回来要给换成什么也不是?服务人员真的就特自然的接过来给掉换了…?入口的东西啊这是?…?来回换来换去都特别正常…?靠…?是我误入其他星球了么？
儿子在幼儿园回来时总来打打牙祭，垫垫胃口，这家店就是环境一般般，感觉哪里都是脏脏的，窗口的取餐还是很快的，服务也比较到位，其他地方就很一般了，小朋友来吃吃还好，也不建议经常吃，毕竟还是长身体的年纪了。
今天心血来潮买了个肉松饭团尝尝鲜，结果大失所望。我个人认为这个作品很失败，外面是软软的糯米，里面夹的黄瓜条和很脆的不知道是什么东西，外软里硬十分破坏口感。感觉是肯德基黑暗料理，希望早日改进或者早日下架
从小时候到现在一直很钟爱于吃炸鸡??和汉堡??之类的零食～上瘾位置：位于朝阳甘露园南里25号朝阳园三期商业一层.??位置比较显眼好找～KFC实体店?天天上下班都会路过?客人比较多，尽管有自助点餐但还是需要排队，比较费时间～我呢属于那种懒得排队的人，所以对于KFC一般能外卖??就点外卖.他们家全家桶，味道不错量有点少?不知道是不是外卖的缘故，够2个人的量～??不推荐在这儿最要表扬一下他们家黑色的大圆茼，味道不错～口感幼滑、不是特别甜但又恰到好处～吃完需要需要第一时间擦嘴，不然嘴就是黑的～哈哈补充一下，他们家车位不好找，就这些
偶尔吃一次还是可以的，洋快餐满足口感和填肚子，最爱薯条，炸鸡和可乐，绝配呀
来尚街购物完毕后,想吃个下午茶无意中看到一个小朋友举着一个黑色大圆茼,看着挺好吃的,来到KFC,发现顾客真不少还要排队,服务员很热情告诉可以自助点餐,原来我们都是手机下的单今天发现安了好几个自助点餐机很方便啊，值班经理还过来帮着指引,挺不错的,要说这个大黑圆茼味道不错啊，口感幼滑细致,不是很甜,就是吃完了发现嘴是黑的,哈哈
肯德基现在能办主题生日会，有看到是超级飞侠的主题，有几个小朋友和家长在一起过生日，桌子上摆着玩具和好多好吃的，小朋友带着生日帽，好幸福的感觉。app也是很好用的，当天的薯条是用K金币换的，就还蛮实惠的。
在尚街购物中心的一层，位置临街交通方便。
安利下新款万圣节的黑芝士冰淇淋(黑执事？(???)?意外的很好吃?芝士的甜咸口感刚刚好?相较于之前K家的冰淇淋来说甜度非常合适?配合外面浇汁的果酱很清爽?值得一试
店内有wifi，大多数人是来这里上网的。
滚了咸蛋黄的鸡翅感觉更腻了，也更香。
去过几次这家店，店面还是挺大的，就在甘露园的路口那里，很好找，跟尚街购物中心在一起，逛街完了可以吃个简餐，从路口走过去还可以到朝阳大悦城，还是一如既往的喜欢肯德基的原味鸡，炸鸡翅，还有鸡腿堡，薯条也不错，店里环境服务也还行！！！
孩子喜欢吃肯德基的蛋挞?味道不错?价格也合适
[环境]甘露园店，位置在街角。店内地方很大，座位很多，环境挺好。[服务]空调凉快，点餐的速度挺快的，就是有只苍蝇总是赶不走。「鸡汁土豆泥」是一直都爱吃的。「五味小食拼盘」没有很满意「香甜粟米棒T」甜甜糯糯的，一如既往地支持
甘露园尚街下面的肯德基，应该开了好长时间了！以前路过经常买早餐！那天要等人，所以点了杯拿铁，找个位置坐！不是饭点儿，周围好多借地方聊天休息的，根本没点东西！我找了个桌子坐下，刚要把宝放旁边椅子上就看见椅子缝里的头发和食物残渣！很明显的，保洁应该也能看见！
每次来必点辣汉堡和土豆泥，虽说常吃洋快餐不太健康，偶尔吃吃还是可以有的。
早上点餐说过了早餐点要在店里点餐，点了大饼卷万物的套餐外带，自认为肯德基不会拿错餐，但是到了单位发现竟然给我拿错了，同样的包装竟然里面放的是帕尼尼，真的也是醉了，还有就是配餐速度太慢，服务员态度差的可以
地址在尚街购物中心，不知道是不是这家肯德基。但是肯德基活动四味薯条去兑换的。老实说，还是传统薯条好吃，除了那个蜂蜜芥末的还可以以外，其他的并不适合用来吃薯条，不过榴莲酱和巧克力酱直接吃还是不错的。薯条要趁热，打包带回去吃的就好没有感觉了。这家肯德基挺拥挤的，不太喜欢。好像有二楼，没有上去
1.店内环境有些差吧，桌子上都是污渍，地上桌角什么的也都存着一些没清干净的脏东西，反正一看到这个环境，我真心想象不出后厨能干净整洁到哪去;2.逛完街周边11点还在营业的就它了，和闺蜜点了一份套餐披萨，披萨油很大，口感很不好，对这种油炸快餐觉得以后不会再爱了。
算是味道很不错的快餐店，这家尚上街里面。非常方便。中午有工作日午餐，但是到2点就结束了，不像金拱门，是全天的。所以要了些小食，蛋挞，土豆泥，鸡翅，冰激凌，都不错，蛋挞的蛋奶味儿非常足，就是油略多，好有负罪感啊哈哈。
餐厅里自动点餐系统很方便，取餐也快。
肯德基这家店在最繁华的街上,附近都是商场,交通也很方便,所以来的人很多,这里刚刚从新装修过,环境很好,这里的服务态度非常的好,东西也很好吃,我最喜欢吃这里的薯条和鸡翅!?当你逛街累了的时候,你可以到这里歇歇脚,喝上一杯饮料或咖啡,让孩子在这里玩耍,对孩子来说这里可是乐园哦!对于情侣来说,这里也不失浪漫的格调哦!如果你觉得这里的东西贵的话...?肯德基总得来说不错。
各方面都不错，下次有机会还会再来光顾
在一个大风天儿拯救了我的肯爷爷?当然也要给五颗星
肯德基有啥可说的?之前同事在这?所以过来吃了
非常好吃?服务态度很好?大家可以放心购买
实在耐不住高温天气，败了雪顶咖啡降温，下面是混合好的咖啡溶液，上面托着甜美的冰淇淋，两种口味中和，糖分比例降了些许。服务台真是乱糟糟，雪顶部分的冰淇淋分量也是越来越少，哈哈哈，是成本么，还是服务员怕顾客糖分摄入过量
晚上坐在店裏的人，很多都不是來點餐的人。實在是太難為晚班的服務員了，今天這位服務人員的服務態度還是相當可以的，但是要天天面對著亂七八糟並不是來光顧的客人，這種心情可以理解，所以我也不太建議女生晚上自己來買外賣，店裡的服務員倒是沒什麼，問題是說不準，有什麼所謂客人跟後面，這就麻煩了
KFC口味都一样，这家店最大的特点主要还是管理不好，清洁大姐特别不勤快，桌子不收不擦，比较脏；人一多取餐就乱，下单8分钟了，没人备餐，要问了，才有人管
感觉从去年伊始，KFC开启了冰淇淋浪潮，一波又一波的口味，浮现开来牛乳冰淇淋超级棒，但是限定餐厅，在上海因为上班路上有一家，打卡成功，想念世纪大道芒果冰激淋，抹茶冰淇淋，还有哆啦A梦的杯装款，都不低小时候最爱的甜筒??今年的薰衣草冰淇淋，味道不错，双旋最好吃，但是榴莲冰淇淋，感觉极度一般，满口的榴莲分调制而成，难过??突然很怀念小时候的甜筒，那时候的肯德基的冰淇淋真的很纯，很纯，怀念童年
一家开了很多年的老店，离家远点，平时不太来。这月刚好生日，过来兑换生日特价桶，价格划算。
工作日买早餐就真么艰难吗。。。。早上不到8点到了KFC，纠结了一下准备要鸡肉帕尼尼，因为我不爱吃蛋黄酱，就专门排队去点备注的款，没法直接从APP下单了，点的时候服务员说要等2分钟，我说没问题，交完钱后面制作的又说没有鸡肉饼了，我准备退掉换个别的吃，然后有个主管吧应该是，去后面问了一下回来跟我说等4分钟要现做，我想着来的及就没换在旁边开始等待，等了10分钟还没出来我就去问，结果告诉我还在考，从2分钟到4分钟到等了10分钟不问就没人管，最终等我拿到我的早餐，等了整整25分钟，已经迟到了，我真是服了，如果开始告诉我要等很久我就换个别的不就得了吗，差评，绝对的差评！
差差差！点32个差评差评差评！！！非常差的一次就餐体验，一定要写下来让大家参考，以后不得已的话千万别来这家店！餐厅管理混乱，八点半已经过了晚餐高峰，没什么人点餐，我们俩人的两个套餐要等10分钟！饮料种类和加不加冰都弄错了，最不能忍的是菜品居然是凉的，是凉的！餐巾纸一张都不给，也真是醉了！
「雪顶咖啡」家门口的店，从上中学就经常来，取暖避暑什么的昨天来喝雪顶咖啡，夏天最爱，冰淇淋融化在咖啡里，让咖啡的口感超级好，解暑又解渴。shan前天本来想买肉粽子来的，结果端午节第二天就下架了，可惜没吃着，希望节日特品可以再多留几天啊！！
不好吃。油都感觉是臭了的。一点也不新鲜。真的不好吃。不建议去
家门口的店，偶然会去买个鸡翅薯条??，早餐还是喜欢麦当劳家的，宁愿跑老远去十里堡麦当劳。
晚上去的，没有粥。香辣鸡腿堡也得等十多分钟。吃到嘴里都快20分钟啦
一家经常去的肯德基，午饭的时候，客流量比较大，剩余时间还好，基本都有位置坐。肯德基不时推出新品种，现在有沙拉，确实好像是小时候吃过的那种，还不错
晚上老妈想吃KFC，想来想去决定到离家一站地的甘露园店购买。点了一个汉堡，两个土豆泥，一对辣翅一对烤翅，餐齐了之后我本着放心的想法看都没看就拎回家了，结果土豆泥没有给勺子，烤翅没给变成了两对辣翅，价格有所差异这就算了，结果辣翅除了有点盐味其他味道都没有。这次外卖简直太失败了。我希望店铺给餐时多加符合以免给错。
口碑上买的五份早餐，折合下来还是不错的。喜欢吃芝士猪柳帕尼尼，酥脆的外皮，猪肉饼分量足够，再加上满溢的浓浓芝士，很有满足感。早餐兑换挺方便的，就是等餐时间略长。需要批评一下的是卫生情况，苍蝇飞来飞去的很是烦人。
喜欢吃早餐，就是这里人挺多的，每次都排队
每天早上来吃早点，所有女员工热情，礼貌。直到一个大鼻子男的穿绿衣服出现，没礼貌，态度差，如果不喜欢这个工作就不要干，干嘛大清早给别人添堵，一颗耗子屎坏一锅汤
味道不错，经常来吃，服务态度也不错。
特别差、服务员的态度更差、语气差到极点、跟大爷似的、一个女的、真是急需改善、差差差
环境好没有海盐冰激凌了冰箱贴还有
尚街购物中心一层KFC24小时营业，夜间暴走路过，忍不住进来吃东西，夜间薯条??都是现炸很新鲜，这家店卫生干净不像很多24小时快餐店脏兮兮，而且没有夜宿的流浪者，服务员也在随时打扫。良心推荐，冷气很足，走累了进来休息一下下刚好。周二会员日还有活动。
晚餐时间，肯德基就是很快可以填饱五脏庙的餐厅。鸡肉为主，今天第一次赶上周二的会员特别日，老北京鸡肉卷买一送一！！！【老北京鸡肉卷】记忆中的味道是鸡肉炸得外皮焦脆，黄瓜爽口，酱浓！许久未尝试，如今没落了。黄瓜明显不新鲜，甜面酱少的可怜，鸡肉应该是有段时间了
服务态度太差！要什么什么没有！太次了，以后不去了
肯德基，在公司楼下，特别方便，其实平时吃的真的是不多，就是偶尔想喝雪顶咖啡，或者甜筒了就会下楼去买着吃，还有就是早点，超级喜欢吃他家的那个米饭卷油条肉松，忘了叫什么，或者雪菜粥油条，一不知道晚上吃啥，就会去吃。
平常吃饭点排队的比较多，所以还是推荐手机点单，到店直接取不耽误时间。
每次看到肯德基儿子都走不动路了
环境就是肯德基的，没有卫生间，去商场的，
来过太多次，总是感觉很慢！永远都得排队！白天来的话，还算比较干净，如果是晚上……那就……特别脏乱差。。。点餐还是自助点餐比较快一些，主要是在尚街一层，逛街休息比较方便。
嫩牛五方重出江湖，真是喜大普奔。一连问了四家店都沽清了，皇天不负有心人，终于问到第五家有货，立马杀过来了。一口气吃了三个，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。但是分量比以前少了不少，吃了三个才勉强八分饱，然后来个冰淇淋，很满足，抹茶味，不太喜欢，还是原味的好吃。
家门口的肯德基，签到7天送了一个老北京鸡肉卷就去兑换了。没想到自动下单的机器居然坏了！！！试了好多次都是交了钱生成不了订单号。最后从我的订单端口进去，N次后成功。店里的经理一直道歉说不行先把东西领走，看来还是抱着客户满意的初衷去的。想想上个月0元撸了50个蛋挞，我也不委屈了。
呼吁让大家手机下单，可是取餐时间有时略长，工作人员少，人多时有些混乱
实在是不行?再也不想去了?東西不新鮮?so?bad
截止到四月一号的早餐特惠系列，6元起步，赶着开会在这儿解决早餐，还可以
家附近的kfc，周边交通比较便利。
东西还不错，口味一般，点了一个辣堡，一个中薯外带，服务真差劲，一个老太太服务费，张口就跟别人欠她几百万一样，说话还呛人，什么人啊，肯德基怎么会有这么差劲的人，真的没话说了，我要是这家店的负责人，指定不会收她，以前也经常来，不过以后还是里这家店远点吧！
忘了写评论了，想吃肯德基了，味道不错还是那味，今下午买了两份，当时人不多，服务比较满意
刚才女朋友打电话叫我出来，说是想出去吃点东西，于是我提前来这看看，人真多，不过好在还有空位，充分说明好吃，虽然这忙，但服务不错，满意
突然之间好像吃KFC，有点意思了
位于尚街购物中心一层，来这里逛街时，等人时在这里小坐了一下，用的微信扫码自助点餐，我去的时候排队点餐的人不多，也不太体现出它的便捷之处，我想如果人多的时候可能还是会比较方便的。环境不大，可能是因为在商场里，大多数人是在这里歇歇脚或者是谈事情，真正吃饭的人不多，可能是因为不是饭点吧。
路过的一家kfc，突然想吃冰淇淋了，就走进去随便点了一个～位置：尚街购物中心一层拔脚的位置，很醒目所以很好找；环境：kfc大同小异，门店布局很类似，所以没有特别的，只谈快餐就对了；服务：这家店服务还算OK吧，没那么热情，也没觉得有啥不妥
今天非常想吃汉堡正好路过商街楼下的KFC，地方蛮宽敞的点了鸡腿堡和中暑不得不说KFC的薯条炸得比金攻门的好吃，又香又脆！想再来一份给了三袋番茄酱一开始我还很诧异为什么给这么多番茄酱，最后都吃完了好评，better?thanM哈哈
我半个小时前刚从你们那里买了外卖?我要可乐加冰结果都没有给我加?点了两个巧克力圆筒?居然没听见?就给我了一个?还要我在那里等着用现金再买一个?严重谴责点餐的那个服务员?回来发现可乐居然没有冰?简直不能喝?特别生气?希望你们可以回访?告诉我怎么解决我的投诉?！！！
服务态度好，人不是很多，很清净
容易配错餐，而且配餐较慢，希望能有所改进
是不是山寨的啊，史上最差肯德基吧，那个冰激凌怎么和别的店不一样啊
看到路边广告牌肯德基出了新的早餐粥，才发现不知道有多久没有吃过肯德基了，于是找个早上俩人来吃一顿，然后就各种觉得不值。记得上次在甘露园这家店吃皮蛋瘦肉粥给的皮蛋和瘦肉特别多还觉得挺划算，这次来吃带粥的基本都是套餐。一碗虾粥加一根油条和一杯豆浆的套餐17米，不太理解油条和粥的套餐为什么非要再加上豆浆，感觉特别多余。我家男人要了一个法风烧饼和虾粥的套餐是19米，粥里有几个虾仁，感觉不如皮蛋瘦肉粥好喝。总之两个人的早饭花了小40真心感觉不值
每天都会买一个晕指原味鸡一对辣翅，原味鸡爱吃骨头多的，所以每次都会指定部位，但有好几次都拿错了，昨天第一次去说没有了，拿了鸡腿儿，过了半个小时又去买了一块儿，结果又错拿成了全翅。导致现在去玩餐，不敢立刻就走，先检查完了再走。今天终于给对了
就在我们楼下。特别的方便。每天人太多了。去的晚了都没有位置。生意兴隆哟
我点了两个套餐，第一次少给了一个可乐，结果我对了单子，结果还少给了两块香辣鸡翅，结果我又去要了，我不知道你们到底对不对单子啊，结果我跑了两次才对了，你们不累，我还累了，也不忙，你们能不能对好单啊，无语啦，？？？
这家肯德基离孩子幼儿园挺近的，每天都路过。好停车。有时候来这吃早点，有时候给孩子买点零食。这家店的店面挺大的。服务员不算多。今天早上网还坏了，不能自助点餐，排起了长队。话说，肯德基的东西越来越不好吃了。
还行，还行，就是快餐！大家都知道的。
这次赶在晚饭时间去他家打包，完全打破了之前比较好的印象。首先只开了一个点餐位置，，其次是店员的熟练程度真的是有待提高，点餐速度比之前慢了很多，所以排起了很长的队；再有就是取餐台的电子显示屏没有开启，所以大家就只能集中堆在取餐台前，听着服务人员喊号，其中包含手机下单的也包括当场下单的，完全没有先来后到的顺序可言，所以显得当场很混乱，真不知道电子显示屏安装在那里的目的是什么。就算是觉得晚餐时间用餐人员会比较少，但无论是休憩的还是用餐的，看到那种混乱的场面，多少也会觉得服务应该提高一下的好。
薯条是二次过油炸的！严重欺骗消费者！和店里说了情况，立马给换新的了！完全是心虚！！！
垃圾餐厅，点个外卖东西都给不全，怎么地让你给偷偷操啦
早餐时刻是人最多的时候，好久没来过这样的快餐厅了，发现这里也可以慢慢享受早餐时刻，而且种类也挺丰富的，也都是少油的，是个不错的选择。位置在街边，还可以看到窗外，店里店外整体环境都还不错。做的咖啡也比以前有进步了。
来过最差的肯德基，没有之一，在我所有的点评中没有一个差评，这个给一个，终于感觉没有负星星的烦恼，为什么？去肯德基不知道多少家店了，这家大众点评评分比较低，这次终于知道为什么了，点餐是我自助点餐的，吃肯德基就是因为快，但是等餐等了20多分钟，旁边的人一直在骂，还有一个女生什么没有了也没有提前告知，最后投诉了，旁边的人全部都是怨声载道的，等餐体验超级差，亏的这边位置好，估计这是我最差的一次体验，以后不会在来了
这里环境很好，平时食客就很多，双休日店里几乎没有空座位。下午去尚街购物觉得挺热的就顺便去肯德基买了芒果冰淇淋和脆皮红豆酥。很大的一个芒果冰淇淋??，芒果和奶油混合在一起香气十足，味道纯正，吃起来很过瘾。
尚街一层，挨着棒约翰，离单位近，经常光顾，整体环境管理不错，收拾很及时，但中午人多等餐时间稍长！最喜欢他家的雪顶咖啡，咖啡虽不如咖啡厅的浓郁，但配上冰激凌超级好喝！薯条也不错，尤其刚炸出来的，香！鸡块也值得推荐，孩子也特别喜欢！现在APP里就有优惠券，方便实惠，注册会员后消费得积分以后还能兑换超值优惠券，还不错！
肯德基吃了好多年了，还是这个味道
收银那阿姨一脸不耐烦的样子，摔脸色给谁看了，
经常光顾的店家?服务到位?上菜快
耐唔耐吃翻下条老北京，又几好吃啵??
一个浓眉大眼的点餐员点得又慢又不会！态度还很傲慢？！我在大众点评上发现有一个47.5抵50的券我就问他能不能用（反正他就是不会，还装作懂得样子，还特别能装）来了一个比他年轻的，态度不卑不亢的给我们解释了，说能用……我特别不明白，这样素质的人，也能当服务员？还能点餐？看着这嘴脸就恶心……
很久不吃西式快餐了，难得嫩牛五方回归，趁着会员特价，赶紧买来一个尝尝～【川辣嫩牛五方】最喜欢肯德基卷饼类的食物，饼有厚度又有嚼劲，采用五角密封，满满的食物被包裹的很好，不会像吃汉堡一样挤到满手的沙拉酱。迫不及待的咬上一口，鲜嫩多汁的牛肉块立刻出现，麻麻的口感胜过辣味，好似在吃宫爆牛丁！当然除了肉类，还有香脆的玉米片、清爽的生菜和新鲜的番茄丁，还是那熟悉又好吃的味道。没吃的小伙伴们赶快来品尝吧！
中午人比较多，最近肯德基总出活动，偶尔吸引来了吃下。还会冰激凌比较爱吃，因为很方便，奶油味道也挺浓的。比较爱吃的有：土豆泥，薯条，冰饮偶尔喝下也是很爽的服务的话都一般吧，但是挺方便的，蕃茄酱建议多送些，环境可能会有些吵，不过不太影响啦
中午出去办事儿就去了甘露园的肯德基吃午餐，1点左右去的，点餐的人不多，但是店内还基本上都坐满了，?有几个空桌子也没有收拾，?取餐的服务员很不讲究，给的薯条可乐包装的很不好，都出来了??洒的一盘显得很凌乱，吃的是垃圾食品，也不要把摆的跟垃圾堆似的吧，??找了个空位坐下来，?香辣鸡腿堡还是一如既往的经典和好吃，一口汉堡一口冰可再来一口薯条，真的是很爽很过瘾啊！就是不健康，不过味道真的是不错啊！
在尚街购物中心这里?位置比较明显?中午来的?人还真挺多?位置找了好久?因为快餐店里不吃饭占着座位的人确实太多了。。。呵呵?KFC点餐很方便?用手机就可以点了?然后到店直接取餐?方便快捷?前提是你要先找到座位人多的好处就是炸物类几乎都是新的哈哈?因为主要想吃炸鸡?最后还是点了全家桶?量大实惠?闻着就流口水??
网绿～每次看视频，薛之谦的魔性广告让我对KFC的新品产生了迷之想吃的想法，前天居然到麦当劳点牛油果汉堡，结果人家真诚说：不好意思，您可以去肯德基去点......那时的气氛很尴尬总之，为了这一口，我一定要吃到!【牛油果香辣鸡肉卷】可能是牛油果本身就没有什么味道吧，依然是creamy感，加上蕃茄丁和辣酱，酸酸辣辣的口感不错，个人对炸的肉类很一般，如果换成烤的鸡肉，我会很喜欢哒【伴柠伴桔水果茶】酸酸哒，这个开胃又去火，最后我还麻烦服务员帮我加冰加水，服务很贴心，不错哦??希望继续出品更多新菜单，好奇宝宝喜欢尝试新鲜美食??
朋友买肯德基工作，对肯德基的活动一直很关注。最近出了个全鸡套餐188元，分量很大，超级划算。我们是两个人吃的，吃了没有三分之一，实在太多了。对这个包装很满意，里三层外三层的，有点像蛋糕的班西土城，总之就是吃的很开心，就是太浪费了
简单，便捷，省事，味道不错，喜欢
可算买到了荣耀套餐，不为了吃，就为了英雄卡，不过哪个我都用不好，总算是完成心愿了
好久没吃肯德基了，新出了好多好吃的，新出的汉堡??好吃，真的好吃，就是有点辣，个人不是很能吃辣，所以汉堡??还是喜欢麦香鸡腿堡??脆皮霸王翅超好吃，纯纯玉米饮是最好喝的热饮，玉米味儿太纯了，大爱呀真心推荐玉米饮服务态度也很好，环境也不错哦，肯德基青年路店
非常好吃，环境非常干净，设计非常漂亮。
那些点赞写好评的一定不是早上去的，每次早上去买早餐都排队，不是顾客愿意排队，而是那些店员比老蜗牛还慢！！！摆臭脸、服务不到位也不道歉！！！简直是猴子派来逗比的！！！这种服务既给中国人丢脸也给他们的美国雇主丢脸。。。。
早上没有吃到，实在饿的慌，点了个套餐，喜欢薯条蘸番茄汁
还可以也就那样，大不如前味道好
一直在朝悦，经常去肯德基点饮料，不过就是我喜欢喝的东西都没有了，并且饮料的杯子还变小了，这是让我有点不开心的！
七八元一份牛奶像白水一样，我真是无语了，这就是肯德基的品质，特别难喝，一点奶味都没有
周末早上约了朋友碰头，先解决早餐问题。从十号线三元桥站B口出进凤凰汇，出来先看到米芝莲?，金鼎轩点心店，Happy?lemon奶茶等，最好进了开封菜。人很少，点了豆浆和油条，一共十块，不太实惠，好在人少可以慢慢吃。。。用餐环境不错。。工作日估计不会这么清静吧
坐等电影开始好去处?想吃个芒果冰激淋?还没有
餐厅里头挺热的，空调根本不凉，中午排队人多，自助点餐根本刷不进去，就两个点餐窗口，点餐速度巨慢，半天根本都不带动的，都服了，不怎么地，后来看棒约翰没什么人就换地儿了
发票没有纸质的？还得回家自己上网弄，好麻烦
好吃。这里的粥很不错，还有辣堡！
中午饭点其他店人满为患，适合来开封菜消遣消遣。三元桥凤凰汇购物中心地下一层，紧挨太兴。人不太多。装修依旧是开封菜统一风格，只有一层，但面积也算可以了。室内只有两个洗手池，想去卫生间只能出门左转至商场公共卫生间，比较近。一般来这里就是吃个简餐，外加休息。
最近肯德基有个新品就是翅桶，自从看过广告，就想来吃。来这边办事，正好晚饭时间路过这里，于是来品尝。39元的翅桶一共有10块，其中1对炸鸡翅，1对炸鸡腿，奥尔良烤翅3个，烤腿3个。这些足够两个人吃的，我吃了一半就饱了。味道还不错，下次可以再吃。
环境很好，服务给差评，点餐服务员脸很臭，点餐的时候她推荐的我没有点，就一脸不高兴的样子，点了吮指原味鸡完全就是鸡肋骨架子，我真是呵呵了，而且点的薯条非常老。手撕猪肉卷没有巴掌大，不会下次再来。
早上人太多了，点了牛肉粥，烤肉汉堡以及培根蛋法峰烧饼，居然没有给装法风烧饼
位置:青年路南口西南角?尚街一层???周围店铺多??逛街累了??正好休息休息???这次特意来试????泼辣小鲜菇???打开包装??汉堡顶有少量麦片??增加粗纤维摄取??摘下面包??发现炸鸡和生菜???没有广告中一大层菇??找到菇发现比较干瘪??不水灵???酱料中评??鸡肉口感比较干??不仔细感觉不到菇???不会吃笫二回???汉堡一个18元
很方便，味道也不错。地方在一楼底下很好找。
就在尚街购物一层，环境挺好的，最爱香辣鸡腿堡。
天气好热，第一次来这乘凉，人不多。有wifi。
甘露园的这家店新装修了下果然美美哒。美美的草莓季推新出的草莓话筒冰激凌真是太好吃了！双拼的味道更赞！！！比M家的桃花口味好吃不少，好吃好吃好吃。有了这款冰激凌减肥的压力更大了，多吃一个冰激凌得多走多少步啊，不过为了满足口福管不了那么多了。
自从家里的娃誓将北京各种薯条吃遍，我们每周都在寻觅各种没吃过的店，这不，这周来了这里，就吃薯条，如果说口味实在是觉得各个店都一样的吧，去的时候人很少，环境不错。如果有机会想多来凤凰汇转转，这是第一次来哎。
公司楼下的开封菜，就是胜在方便
用了几天，今天说用不了机器坏了？表示质疑，以前同事拿别的卡去消费也说用不了！我想说用不了你出售这种卡！再说了这卡也是花钱买的啊！
以前喜欢吃的现在都没有了，也真是的，早餐好像也没以前做的好了~~~
中午人不多，每次饿了都会想起这里的培根燕麦堡。不过现在好像没了
要了个鸡脆堡?已经凉了?炸得太老?边都硬了?点餐时付了两个一元硬币?一个年纪大点的女服务员?脸色特别不好?呲牙咧嘴?挤眉弄眼的?如果不收硬币可以直说?这样给脸色客户很没有礼貌?而且又是倒抽冷气又撇嘴?收个硬币表情这么丰富
真的是只能果腹的地方；下午4点多不少餐厅就餐高峰，备餐一点不齐，上校鸡块得等、半鸡半虾得等，后厨一个配餐员也是跟前台点餐的耍着贫嘴干活。一个汉堡从点餐到最后我取到手用了10分钟，面包胚是冰凉的，汉堡里头是什么样呢？看图片吧。。。
经常来这家，朝阳路甘露园，在一层，楼上是折扣店，逛累了下来坐坐，吃点小食，很方便，用手机客户端的优惠券能便宜几块钱，这个店的门比较多，风大那几天会感觉有点点冷。店内有洗手池，没有卫生间，需要使用商场的卫生间，可这个商场的一层卫生间特别差。肯德基的食品味道都是一样的没什么可说的，主要是服务，有那么两三个还真心差点意思，问多了不耐烦。有个经理还挺好的，订餐少给了一份，我这里不在外送范围内，沟通后说什么时候过去直接找他拿。
“猴年到，猴王当道”的小猴子玩具可谓是吸引了不少小朋友，家长们也是努力在帮小朋友们兑换。小猴子是在可爱，难免我们这些大朋友心里也是长草。每个“猴王当道”里包含一直小猴子玩具，唱歌、打鼓、金箍棒三种，一本漫画书（上/中/下）。另外套餐桶的盖子可以制作纸板模型，桶身也可以减出一个纸片眼镜来，很是可爱。套餐内食物方面，35元款包括小汉堡或者鸡排一个，一份薯条一杯果汁。
可能是临近地铁站，人较多，就餐环境嘈杂。
如果不打一星是无法引起你们关注的。你们咖啡杯巨大杯口的逆天设计，是希望向全世界证明你们卖咖啡跟卖可乐一样是希望顾客用吸管的吗？？？
味道还是那个味道，环境很好，值得去吃
口味不错！好像不如从前的鸡香酥了。
为了新出的小兔子玩具来了肯德基，结果小兔子要被我们玩坏了
买了九珍果汁，装果汁的杯子上竟然没有插吸管的口。买的鸡米花就是在吃面，根本没肉，而且特别碎。
叫的外卖，时间有些久了，味道不好了，香辣鸡腿堡里的鸡肉都有点不酥了…
周日下午3点，凤凰汇购物中心里很多人，居然太平洋及COSTA咖啡都人满无空位。只好找其它地儿，肯德基面积很大，人不多。走了进来，要了果汁冷饮，一份虾棒，一份蛋挞，地下一层的店内很是温暖，穿衬衫合适。店里音乐声音有点大，不利于聊天。虾棒高蛋白适合趁热吃，但尝不出虾的味道，蛋挞的味道还好.当聊到计划经济是北京的生活场景,负责店面卫生的大姐也插进话来,插进来也行,但您适可而止呀,都无法进行我们的聊天了,算小插曲吧.
想写点评才发现竟然有团购，不知道能不能和电子优惠券共同使用，很久之前就开始用电子的，都成习惯了，不太关注别的活动了。这家来过好多次，每次来尚街扫货都得来喝杯雪顶解渴，实在太庆幸有这家，每次溜达完都觉得口干舌燥，就等着雪顶救驾呢。店里环境还不错，坐在窗户边上可以看看朝阳路街景，今天去已经摆好了圣诞树，服务员态度也都挺好挺热情。
订的双人餐?味道相对来说差点?不过也还行_(:з」∠)_
点的外卖送餐特别慢！！离我只有五百米，要等两个小时，太差了！！
算是单位旁边最近的一家快餐店了，早晨开的比较早，不过要想进来的话，一般要从地铁里面穿，因为开在商场的地下一层，所以早的话，是从商场进不去的。吃的东西，其实都一样，有工作日的午餐，还是比较实惠的。早晨如果要有优惠券的话，咖啡总是会加钱，具体原因也从来没有解释过，觉得肯德基这点挺奇葩的…还不如不出优惠券。
如果总是有优惠就好了，力度还可以再加上一些
服务员一副臭脸，点餐慢得急死牛，炸鸡是凉透的，没有最起码的精神头
餐桌不卫生，差点弄脏顾客的衣服，希望以后改进，细心……
俩个都吃了，个人喜欢黑的，里面是劲脆鸡腿堡，那个玫瑰花瓣的是奥尔良的。总体都挺好吃。
每天的早餐都在这里解决，有时候会打包弄错。
服务挺好的，就是店里没有wifi。商场里无线网的在地下又没有信号。不太方便。
在朝阳园一层，可惜没有wifi!
挺好的，连锁店，品质保证。我以前点评过kfc了，今天点评这家店就是为了告诉大家，不要点手撕猪肉堡啊啊啊！原来以为跟肉夹馍差?不多吧，结果那是什么啊，酱料看起来很恶心，吃起来也不好吃，我咬了两大口都没吃到肉，菜倒是挺多的，还以为是素汉堡……终于吃到肉了，也就那样吧，不至于难吃到吐，但是以后也不会再买新品，太打击人了。
位于地下一层，商场人不多，所以这里也很容易找位子。服务一般，点餐速度一般，餐也一般……
大众口味。喜欢肯德基胜过麦当劳。
偶尔没时间吃吃蛮好的，偶尔馋汉堡可乐
周围环境很好，逛街累了坐一座。
买完东西要五袋番茄酱，一个年级大的女店员给了三袋说“就给你三袋！”，我说“我要五袋。”，女店员瞪了一眼凶狠强势说“我给你三袋！你吃不就够了么！”，我正要理论，旁边年轻的美女店员说“人家说要五袋”，说着美女店员又拿了两袋给我。多注意内部管理和培训吧。希望出现这种情况是特例！以后能不去就不去这家了。
春节时人不多,去换购网上团的1元汉堡,很快就搞定了,满意.
工作日下午，人不多，有些冷，和閨蜜買杯奶茶，聊了會，沒什麼特別～
在凤凰汇地下一层，挺好找的。点了研磨咖啡，卡布奇诺，味道很好。人也不多，很安静
现在还有人在吃肯德基么？真是很大的勇气啊。
在凤凰汇的地下一层，从地铁出来就能看到啦。因为没到饭点，就来这儿坐会打发时间，店里人也不太多。人手要了一杯奶茶就开始玩桌游了，但是感觉店员老过来看着，其实我们就玩了不到一个小时，这种感觉不是太好。店面不是很大，不太能容纳多人一起玩，适合4人以下过来。
晚上11点后不可以用打折券了。不过店里电话打也没人接也
都说这东西不健康，也自知对身体没什么好处，但有时还是会过来过一下嘴隐！汉堡我爱吃香辣的，还有玉米沙拉我也爱吃
喜欢吃奥尔良鸡腿堡和圣代。环境不错，服务还行。
可能因为在转角吧，给人的感觉比较大。
下班后周围的餐馆基本都满了，只有这里能找到空位。其他地方都没有的玩具这里也许还有剩，不妨来试试运气。想下载优惠券，但是这里没有网络……
与尚街购物中心是一个楼体的，在一层，十字路口的西北角方向，我一般过去都是从甘露园小区的东南门串过去，很近。逛完尚街购物中心累了正好下楼歇歇脚吃点东西再接着走。这家店就一层，面积不算小，把角处还有个小滑梯供小孩子玩的游乐区域。环境卫生还不错滴，前一桌客人刚起身走，就会有服务员过来清理餐饮垃圾。但这家店里面貌似没有卫生间的，要走出侧门去尚街购物中心楼里的卫生间，卫生一般，卫生间里木有手纸是让人崩溃的，出来也木有洗手液…KFC店里的客人一般没有那么多，基本上都有空位置。服务也不错啊，不知道买什么比较犹豫的时候，前台的服务人员也不会不耐烦之类的，还会给说说现在的促销活动内容都有什么，还帮助做个推荐。前段时间KFC有花淇淋半价的活动，木有赶上，这次过来就变成第二杯半价了，不过还有其他奶茶或者咖啡可以选，可以不同种类搭配一起混合着算第二杯半价。我买了一杯奥利奥口味，还有一杯芋圆口味的花淇淋，两杯总共是15.5元。很漂亮，大大的一杯，分量一点也不少，尤其是奥利奥的小饼干撒在冰激凌上很漂酿~核桃果仁也很新鲜口感不错，巧克力也不会太甜，但是吃起来明显感觉没有芋圆口味的料足~但两种口味都很好次哦~鸡腿堡很经典了，木有麦当当的那么干辣，刚刚好，个人比较喜欢KFC的鸡腿堡。
玉米沙拉特别老，鸡肉饭的鸡肉也不嫩。
这家店人不多，冷气足。没事的时候呆一天都行！鸡腿饭好吃，磨菇饭不好吃。
去过几次这家肯德基，每次的感觉都是这家的服务态度太差了，无论是看别人买还是自己，有的员工跟经理永远是一种不耐烦的语气，大爷一样。唯一一家不满意的肯德基
好长时间不吃肯德基?太失望了?真垃圾?超值套餐有时段限制?要知道麦当劳和汉堡王都全天超值套餐了?足球杯还要再加六块?麦当劳汉堡王全免费?昨天下午四点多去的?没有培根?带培根的汉堡都做不了?改要虾堡?结果也没有?点了个破套餐?里面只有百事可乐?没有七喜?没有美年达?换剩下所以饮料都要补差价?太差的一次体验?糟点太多?以后还是老老实实吃麦当劳吧
着急看电影，服务员真是文静书生派，这仙儿来仙儿去的。看着我都急(>﹏<)
肯德基没啥可评价的，这家的服务算正常，味道也正常，不过不知道是不是我每次都是晚上去的原因，感觉老缺货...每次点的时候都有几种东西没有了...
平时人不多，一有展会真是门庭若市啊，对都排很长，还有休息的人占着座位不吃饭·········
正常的味道。。不过服务真心慢啊。。点餐的地方服务员不知道都在干吗，边收银边拿食物，乱成一团。。。
奶茶里边有白色的东西，似乎是没充开的糖还是奶。排队点餐的人不多但是太慢了。
肯德基是连锁店?但是我觉得各个店也有差距?他家就是我觉得比较难吃的?具体怎么难吃也说不出来
地下一层角落里，不算难找，地方不小，人不太多东西还是老一套。卫生间是商城的，有洗手池。
是半夜四点来的肯德基，在这里和一位心理医生聊了一整夜，然后就开始了一段很神奇的旅程所以狠感谢这个肯德基啦
很温馨很干净的一家店，服务也很好。人不多，不用排老长的队。还可以进厨房参观。
因为在写字楼、住宅和商场的核心，所以生意很好，而且每天傍晚有很多小娃娃在这里的儿童游乐区玩耍。东西……不好吃。
食物没什么多说的，就说说环境吧，因为这家分店还是很有特点的。尚街门口的老头老太太是个头疼的问题。遛弯跳舞的就不说了，比较没素质的是那些什么也不买在人家门口或者店里大声喧哗打牌的，还有三五聚齐在店里织毛衣的等等，我看着都各应，服务员好像司空见惯，欣然接受。中国人的素质在这家店里可以看个一二。
经常带孩子来这边，离家近，停车方便。环境还不错，服务较好。现在红豆派第二个半价…
因为赶时间去机场，在这里随便吃吃，图个快。半价的全家桶，还可以把，就是一个桶里面的东西三次才给全，而且烫的。。。第一次吃如此烫的肯德基。环境还是不错的
逛累了，本来打算带老妈吃满记，人家还不想吃，于是来到KFC，甜品招呼着。
就在三元桥边上，和朋友谈事溜达到这里，顺便一人买了一个圣代，熟悉的味道！
下午没事可以来吃吃?晚上就不要吃了?当做下午茶的一个地方吧?吃完可以在商城逛逛
地下一层，位置显眼，环境还好，主要是人少，不会那么多人蜂拥而至，价格都一样。
我到过的KFC最烂的一家，点餐慢，备餐慢，点了半天跟我说没有了，我去年买了个表
这家肯德基经常去，有时候也就是买杯水和妈妈还有姑姑在里面坐坐聊聊天，环境么挺干净的，人有的时候也蛮多的，挨近小区，好多家长带着孩子来的，吃吃喝喝再加玩玩。呵呵。就是卫生间在外面有的时候找起来有点晕，不过还算干净
方便。大众化!人多的时候有人下到队伍进行点餐，环境不错服务也不错。口味差一点！
下午茶的薯条糊了。口感那个干！并且感觉一股糊巴味道。中暑没盒子只能要大薯条！来吃花饰冰激凌还得等半小时因为机子坏了！！！太扯了！
买了19.5的中午套餐。奥尔良烤鸡翅很小两只，中可乐一杯，川香嫩牛卷一个。。感觉那个新出的卷很不合适，后悔死了，我为嘛非要尝鲜呐。环境不错，把KFC当做自习室用了两小时。
玉米越来越贵，越来越小。原材料这种玉米其实很多地方能买到，京客隆那边儿就有专门卖的，味道没差别。
都一样，最温暖的是早晨没吃早饭，商场所有店都没开门的时候，肯德基开着，有暖暖的饭吃
连锁店吗，味道都一样，不同的也就是服务了，这家在底下一层，一个小角落，通常都是逛街累了找地方休息的场所，吮指原味鸡越来越小支了，不过好在味道都没有什么变化，还是那么的好吃，黑胡椒依旧味道很浓，就是价格又贵了。等位时间较长。
很少吃快餐了，赶时间的时候偶尔也会吃。不喜欢汉堡类的，一般点蛋挞，土豆泥什么的比较多。
逛尚街购物中心的时候，在这里吃过几次，店面挺干净的，比较喜欢他家蛋挞和冰激凌，他家中式快餐味道一般，量有点少啊?吃不太饱
又光顾了一次，一进门看到一半的顾客桌上都有全家桶，就凑热闹点了我印象中第一个全家桶！两人本想点些薯条和蛋挞的情况下，也就可想而知根本吃不下嘛，哈哈，薯条蛋挞全部消灭，土豆泥一半，原味鸡一块，上校鸡块两块～剩下的，带走吧！要了塑料袋，上校鸡块的蘸酱，两种，结果，服务员很不情愿给我……番茄酱只给一包，再给一包时那眼神…那迟疑…我比较少光临kfc，是不是每位顾客的蘸酱番茄酱都有规定数量的呀？～～～～～～～～～～～～～～～～～～kfc味道是统一的，评价的只有服务。晚上去吃，队伍稍长，点了汉堡，说是要等，让先坐下，回头送过来，同伴都吃完了，也没送来。一问：原来是还没做。。。。。她们给忘了。在中国，别较真，接了汉堡赶快吃，一句别抱怨~
kfc嘛??就是那样喽，平时吃的机会也不多，不太爱吃汉堡，我是周六去的，但是我不知道周六日是没有15元套餐的，同样的15套餐，花了30块，服务员也没解释给我说周末没有15套餐，直接收完100找钱，拿完之后数零钱我都懵了，最后问收拾餐桌的服务员才知道，后来发誓再也不去肯德基了。
朝阳大悦城往南一个路口，朝阳路边上，位置非常方便，24小时营业，旁边还有个尚街购物中心，耐克阿迪等等的换季打折店。。
这家肯德基是看电影的时候来的?非常方便?男友非要吃它家的允指原味鸡?正好可以看电影的时候解决吃饭问题?他家人不算多?不用排队还是挺方便的
这家店真是差的可以?晚上8点去吃完饭?就被告知说辣腿堡没有了?只有原味的?说是晚上10点打烊?在强烈要求下才先做的?拿过来的腿堡就是图上的那个?光是看都能感受到服务员的怨气…
现在肯德基套餐真贵，普通的腿堡套餐要29，可是中午特价就很便宜，只卖15，不平衡！以前一直觉得肯德基的腿堡比麦当劳的好吃，现在觉得不如麦当劳的了，薯条也不如麦当劳的，虽然麦的也不怎么样吧。。。
过来给父亲跟公公选购父亲节礼物，想说随便吃口得了，点的蛋挞跟紫薯球，还有蜂蜜柚子茶，总计20元整~紫薯球还等了一会儿，我走的时候直接拿着走了，话说一点紫薯味都冒得，不喜欢~
总体：推荐一般都是小孩子喜欢来肯德基麦当劳。我只是偶尔吃一下。环境一般，人不算多，不用等位。全家桶（79元）3,4个人一起吃，有鸡翅，原味鸡，小面包和可乐。吮指原味鸡（8元）三角的那块最好吃，鸡肉很嫩，不过吃多了会腻。甜筒（3元）路过的时候会买一个，冰淇淋很滑，奶油味比较浓。好吃。
早上由于匆忙，所以就在KFC买早餐，我要的烟肉堡+咖啡的套餐，结果给我的是火腿蛋堡+咖啡，我这郁闷；这已经不是第一次了，不知道她们有没有在听我说，我说带走，她们给我在这吃，我说要皮蛋粥+油条，她说油条要等3分钟，我说不要油条了，她说不能按套餐价钱走，只能原价买个粥，让我很郁闷，就不能变通下么？！
就在尚街一楼底商，还算大的KFC，人挺多的，貌似是24小时的？？有一个小型的儿童游乐园，带孩子的家长可以去看看。最近KFC推出的豪华午餐还不错，个人觉得比麦当劳的好。
来尚街买nike，附近靠谱点的吃饭地方只有这个肯德基和棒约翰，味道和平时没什么区别，环境不错，往北2站地有朝阳大悦城，那吃饭的地方多
早点不知道吃啥，就在这里解决了。用优惠券点的，还可以吧。呵呵。快餐店一直没什么好感，不过也算速度了，凑合吃吃吧，味道很好但也不宜总吃嘛。
早上实在不知道吃什么好，突发奇想去肯德基买了份早餐，哈哈~~超值，只花6元即可吃的饱饱，肚子滚滚圆，现在要是在外面随便买点早餐也得5元左右呢~~~吃KFC的心里感觉还美滋滋的~~
跟bf去的了很多次~给我留下的印象就是点餐服务人员每次动作都很慢~真的这种情况在别家是没有出现过的~真的很慢很慢~味道还是kfc的味~唯独就是挺冷的~那里~
来过几次也就是为了带女儿吃！反正kfc到处都差不多（如果没有吃过国外的话）女儿早餐喜欢他们的猪柳蛋汉堡！
这里人不是那么多。服务态度还不错。有时候会出来维持一些排队的秩序。这样我很喜欢。不会花冤枉时间。店内没有洗手间，得用大厦的，有个洗手池。挺干净的。
或许是第一次来这儿就吃了娘惹烤翅的缘故吧，真的受不了娘惹烤翅的味道，太难吃了，能把鸡翅做成这个味儿真是服了。从来没吃过这么难吃的鸡翅。哎~！
对KFC的坏印象是上次买的两个鸡米花。每个月的特惠，超级难吃，一个一个日本豆一样的球，硬壳的，好像光是面。不知道是不是都变成这样了。
带宝宝来过几次，不错，环境挺好的，有时带宝宝逛街，在楼上买完东西就来这里吃了。这里有个儿童玩的区域，宝宝非常喜欢在这里玩！
因为老去尚街的nike工厂店，所以中午经常在这里解决午饭。环境换算不错吧，因为人不是特别多，一进门很温暖。服务一般吧，有一次我点了一杯热美禄，结果喝的时候一看，只给了半杯，不过我去找他们经理还是给我换了一杯。口味都是一样的，差不多，原味鸡很好吃！
我比较喜欢这家KFC，因为每次来的时候人都不会很挤，而且环境很宽敞干净。味道就是KFC=?=，没什么好说的。不过在这里第一次吃了KFC的早餐，太不划算了，以后肯定不买了。
大年二十九在家休息收拾了一天屋子，中午没顾上吃饭，晚上和老公懒得做饭又不想去骚扰父母，就去了离家很近的肯德基（青年路店），按老习惯要了两套辣鸡套餐。吃到一半就觉得味道有点怪，但一想，肯德基嘛，不会有问题，就继续吃。第二天早晨6点多就突然起来开始狂吐！吐了3、4次之后开始拉肚子。不停的跑厕所，不是吐就是拉，折腾到11点多去医院挂急诊，打了4个多小时止吐吊瓶，刚拔了针头又扎进厕所狂吐。医生很无奈，说不能再输液了，先回家吃点药吧。到家下午5点多了，晚上没吃饭。8点半睡觉。我的大年三十就这样被我们信赖的肯德基给毁了！！！
食品味道我觉得每家店都没什么区别-?-服务非常好-?-!不知道是不是我每次去的时间都不对-?-人都不是很多,服务员就很显多了,有一次去那里人家帮我把门拉开然后恭恭敬敬的和台子后面的服务员一起和我说"欢迎光临"让我大有难道这是?"女仆咖啡店"?么?的囧感=?=不过整体上来说?服务不错啦-v-/有几次追问?学生卡的事?人家都帮我想着很好噢-v-
一般不喜欢吃洋快餐，用优惠券时偶尔也会吃垃圾食品。服务员动作比较麻利，客人走后很快就擦桌子，保持干净。环境没那么吵，适合跟朋友聊天，点一杯饮料就可以坐到走为止。
这家来过几次。因为那时候有个朋友需要帮助，所以我经常会在这里等他。这里的环境很好，店也大。东西方向各开一个门，装修风格是KFC传统的风格。与尚街购物中心是相连的，购物和用餐都很方便。这里的人文气氛很浓，服务员不会干扰客人就餐。并能及时的送上餐巾纸和调料，有时还会将咖啡端出柜台来给客人续杯。是个聚会的好场所。
最差的快餐店，没有之一，等餐等了15分钟，做出来还忘了做水了，又等了5分钟，也没有道歉，配餐的都是年轻人但是都跟老国企大爷似的。环境中有苍蝇。要不是饿的不行了真不想来[环境][服务]
非常喜欢这家店，离家近而且24小时营业，现在的肯德基的品种很多，很好吃，尤其是早餐，丰富多样适合我中国胃，现磨咖啡实惠价格又口味醇厚，也是我的最爱，这家店的小店长，人特好，耐心教我怎么用手机点餐，解决问题！
出餐巨慢无比！！！！！服务效率极低！！态度极差！体验极差！薯条糊味儿很浓！再也不来了！简直差到家！
还是快餐店么？屏幕上至少10个单子，但是只有一个人配餐，不懂那些站着的都在干嘛？手机自助下单，结果还不如原来人工点效率，等了快15分钟了，还是没有拿到餐，是流程有问题，还是人员配置有问题？
就在家对面，早上吃个早餐特别方便，营养健康，要不然早上就要饿肚子了
等咖啡等了一个小时，服务也不怎么样
经典世界级小吃哈哈，这么多年，也就他俩物价涨幅不算太高，嫩牛五方好吃
「雪菜笋丁鸡肉粥T」「安心油条T」本来只是进来落脚，顺便随便看看。看到支付宝有特价就买了，还挺划算的，一碗粥一根油条5块钱。油条很软，比我想象的好吃，粥也不错，看起来小盒，容量也不小π_π。总之是比较满意啦??
时隔好久的5星给了KFC？！哈哈哈因为服务态度超级好，我吃的很开心呀～位置：朝阳路上很明显的位置～离我们学校比较近的一家KFC！！！环境：挺好的干净～～态度：啊超级好啊，小哥哥小姐姐都很有耐心，昨天1212，支付宝口碑5折我就想去吃肯德基了～不过店员们也不知道怎么操作，我之前有研究过应该是直接付款扫就行～不过用微信会员，再到口碑上付款，来来回回切换挺麻烦的，还好我去的时候下午3点多，没什么人，收银员超级耐心等我～买了老北京鸡肉卷，鸡米花和圣诞血橙派～老北京鸡肉卷：我是喜欢辣翅那种口感的～鸡肉卷里面夹的不是我喜欢的质感，没有外面的面包渣了（或者很少），面饼也有点硬，里面还有大葱，不太喜欢鸡米花：大杯也比较小。。。好吃～才知道有甜醋酱，味道比较奇怪我不喜欢，又要了甜辣酱～甜辣酱巨好吃啊血橙派：好吃～不腻～味道很新颖！喜欢了，如果再热一点就好了，我喜欢吃烫烫的～啊谢谢马云爸爸～吃的很开心
太差了?肉小的一逼?问他什么都是没有这服务?差劲
不错不错，值得推荐，服务好，环境好
肯德基(凤凰汇店)，位于朝阳区?曙光西里甲5号院凤凰汇购物中心B104号铺。可以说，肯德基是凤凰汇里唯一的一家洋快餐连锁店了，算是独霸一方哈～旁边就是太兴茶餐厅，蛮好找的。一般呢，整个凤凰汇到晚上10点就营业结束了，而这之前的一段时间，大部分商家也准备打烊了，唯独肯德基还在营业，也是难得的。经常买这里的K记凉茶，使用他们的优惠券，然后再用支付宝付款，双重优惠哈，最后一杯K记凉茶才5块多～
尝的新品，味道感觉像麦当劳家汉堡。团购的确省事，肯德基都搞团购了。省的找提款机了。
吃过的最差最差的肯德基?没有之一！要什么没什么?点个最基本的腿堡都得就着番茄酱才吃得下去?太！难！吃！服务态度还非常差！严重差评！一星都给多了！
2014年10月12日晚:20点56分左右，我去前台要了两张餐巾纸，然后我又说，多给我两张可以吗？我要去厕所，结果前台一个老大姐说:你要上厕所可别用我们着的纸，我又说:我一会还在这里用餐呢，我最坐在内边，然后用手指了一下我做的大概方位，进接着老大姐说:那也不行啊，就是不能我我们这里的纸，你自己没有就憋着，当时因为我着急去厕所就没找到他家经理，我想说:都活那么大岁数了。为什么这点事都不懂，难道中国500强百盛集团都用这种素质的服务员吗？难道他不上厕所吗？换位思考一下，如果换成她是什么心情，我想一个上了年纪的良家老大妈，不会轻易放过这么混蛋的服务员吧，本来累了，说进来休息会，买个甜筒吃吃。算了，都没心情了，第一次来也是最后一次。
就买了2个小吃，甜筒和鸡米花，等了15分钟，等我反复催问后，居然把放在一个台子上很久的盒子给了我，显然是把我遗忘了，暂且不说是不是故意……我气得走了又回身自己要的餐巾纸和牙签……收银员记性这么差，就别祸害人间了！
点餐经常性没有这个没有那个！等餐时间超级长服务态度还很差。尤其点全家桶每次都超过半小时。
挺好的，服务员一进门就招呼你。人不多，可能是没到饭点的缘故吧
味道环境什么的都不用说了呵呵。。在那里玩游戏了，该买的东西也买了，好笑的是因为我们一群人在那边因为玩游戏互相追逐，引很多人围观，有点尴尬
工作的地方没什么吃的，就只能来这里了啊?，虽然都是一个味道，所以只能说说他的服务态度和水平了，这家店的位置还好，但是周围还真是有好几家呢，可是这家的服务真的额不错
我经常是假期晚上上网回家路过买点当宵夜，人不多，服务还可以，经常卖光，汉堡鸡翅晚上基本要现做，不多厨师速度可以，没让人等很久?一般几分钟餐就齐了。
总体评价二星。前段时间临时有事过饭点儿啦！顾客很少。鸡腿饭很不好吃。特别软还很粘的每次吃鸡腿饭都是不错的。没拍照片看着就觉得心烦。鸡腿儿都有糊糊的味道。局部都是糊中带焦了的，吃了一口觉得有点儿糊凑合着吃吧！结果在咬一口还是糊糊的带着焦味儿。重点鸡腿基本是温的，提前烤啊烤的吧……在……就更没法儿入口啦。环境大体一般。我坐的是紧里头。坐下没人擦餐桌儿，我叫服务员2次才过来擦了一下。一脸的烦着呢！醉了我都。又不是高峰时段……服务态度不满意，出现问题总有的说。饭都这样儿的种种理由来搪塞。理论这事儿店员都眼儿巴眼儿的看呢。不是有事儿的话就得好好说道说道啦。现在想起来还生气。简单的处理结果不满意。
甜水园店其实就是在京客隆超市旁，都是一个楼内，环境一般，服务中规中矩，没亮点，服务的人不少，感觉还是忙不过来，我等了几分钟才过来人为我点餐。「港式烧味脆皮大鸡腿饭」：鸡腿个较大、有些偏咸，颜色不错！配菜是凉的，米饭有点儿太软。希望以后出餐前把好质量关！
路过甜水园北里，好久没有来这里了。今天天气挺热的，逛京客隆超市，顺便在大众点评团购一份辣堡套餐。给店员出示团购码，辣堡和奥尔良烤翅可乐。平时挺喜欢吃辣的（无辣不欢）的，一会单点一份冰淇淋，里面人挺多的……
肯德基员工很好，看到我拍视频不好打开盖，在下面的饭，主动帮我打开，点的港式鸭腿饭就是菜不多不过挺喜欢吃马蹄的，的片炒的脆脆的，还行吧，就是剩了不少饭，实在没有菜了，烤翅一如既往的好吃，配着圣代还是不错的，总体还好
来超市买东西，顺便解决了晚餐，首选就是肯德基，因为方便、快捷、干净。最爱的是香辣鸡腿堡和薯条。香辣鸡腿堡吃了很多很多年，百吃不厌。首先觉得鸡腿腌制的非常到位，炸制的也非常酥脆，里边配着生菜和沙拉酱，美美的咬上一口，真的是味觉的享受。在国外也吃了多次肯德基，真没有觉得像中国做的这么好吃，可能是经过改良了，更多的是考虑到中国人的口味。炸薯条正好赶上刚出锅这波，带着热度去食用就会感到更加的酥脆，配上番茄酱就是一种复合的味道，个人感觉撒一点盐在薯条上味道也不错。服务员也比较勤快，每一个餐桌都擦得干干净净，给人以好感。
【位置】甜水园北里，图书市场，一层里面独立店铺，周围有小商品，楼上有超市，所以客流多。【环境】店里比较大，座位多，也有沙发座，靠窗只能看商场内过往人群，店内可以洗手无卫生间。【服务】自助下单后到店，配餐比较慢。接过餐盘一手黏！！餐盘不清理吗？黏成那样了光垫张纸也挡不住啊！
前几天去图书市场买书，逛的有点久就到中午了，找了找没有其他爱吃的，刚好看到附近有家肯德基，好久好久没去吃他们家的东西了，刚好尝尝有没有新出的。。。还是老三样，香辣鸡腿堡，薯条和饮料。。。好久没吃，瞬间尝尝感觉还真不凑巧。。哈哈。。
下了两个单子，签到送蛋挞，买了一个土豆泥就。还有早上十点app半价抢到了买一送一的饮料。经理给装的，态度很好，要了一点儿的冰块，以前这个饮料叫半橘半柠，现在叫恋。。。。。。！味道一样没变，挺好喝。土豆泥和蛋挞味道多年没变
买的油条，皮蛋瘦肉粥，雪菜粥，冰豆浆！油条现在挺好吃的，而且这次赶上送来的热乎，脆脆的！皮蛋瘦肉粥，食材很多，熬的也合适，不稀不稠雪菜粥也很好，就是白粥上面有些咸菜，味道不错！冰豆浆，套餐里面看到可以选冰豆浆，才加一块钱！甜甜的，冰镇，夏天早上都热，想喝凉的
这个位置不大明显，由朝阳公园出来可能好一点。比较喜欢原味鸡和薯条，最近喜欢的是十翅一桶，尤其是烤翅，嗯最近的偏爱呀。在这里看流浪地球没看完，可能是抱有太大的期待了，然后声音有点吵，靠门的风有点大。另外推荐圆筒冰淇淋，
卖家秀和买家秀…虾鸡堡，虾是没有味道的冻虾，奶酪是再制干酪，但因为酱和炸鸡块还可以，所以能吃。牛堡，牛肉饼可怕，酱料更可怕，吃了一口就扔了…
好久不吃肯德基了，好香呀，妈妈好久没有给我吃过肯德基了，今天出来玩，带我吃，哇，好像啊，这里的阿姨是个慢脾气，拿东西慢腾腾的，让饿肚子的我看的好着急呀。但是对小朋友非常和蔼，吃完饭帮我拿了两个袋子，还让我小心一些，谢谢阿姨，希望你取餐的速度，下次一定要快一些哦。
好久好久没吃肯德基了，中午点了个外卖，快把我幸福死了！越是不能吃的时候，吃起来才越香哈哈哈！垃圾食品真的太治愈了，一本满足！！肯德基的香辣鸡腿堡是我最最爱的汉堡，可能因为小时候总吃，吃别家很少，所以对肯德基有一种特殊的情怀，小小年纪他就定义了我的胃哈哈哈真的一口下去，那个酥脆的外皮，软软的饼皮、满满的美乃滋和清爽的生菜，一切都是这么的完美！！当家吮指脆皮鸡赞赞赞，肋骨和三角肌我要的最多，外面这个皮咸香可口，里面的鸡肉滑嫩多汁，爆炸好吃！
我在京客隆超市（甜水园店）买完东西又热又口渴进入了肯德基（甜水园店），买了一杯雪顶咖啡，哪里知道这杯雪顶咖啡是我在肯德基所有门店最差的一杯，半杯冰，半杯咖啡，雪顶的冰激凌几乎没有。店面的女经理态度非常差，在我购买雪顶咖啡之前，这位女经理已经与两名顾客发生语言冲突。她说雪顶咖啡就这样，半杯冰和半杯咖啡冰激凌就是这么少。请肯德基歺饮集团关注此店的服务质量和产品质量。谢谢！
离单位最近的一家肯德基店，这家店在京客隆里面，店里面积也不算小，但是人超级的多「波纹霸王薯条」薯条??一个人能吃一份，吃起来很香，一根接着一根根本停不下来，「香辣鸡腿堡STN」鸡腿堡是我的最爱，那肉吃起来才过瘾嘞！[服务]态度很好，可以自助点餐，避免排队嘛，不错不错
安利大家新上市的香辣黄金鸡柳，疯四限定哦～只在疯四上架！拿到手上的时候期待值爆棚！迫不及待咬了一口，哇噻！外皮金黄酥脆，脆皮夹带着油香，鸡肉略带香辣，入味极了～别说我没分享给你哈，我这个超级死忠wow会员抢在明天大部队前面，只用了9块9就买了8条黄金鸡柳！嘘，不是自家兄弟不告诉他疯狂星期四活动敲多，8条黄金鸡柳只要9块9，两份老北京鸡肉卷or两份气泡冰咖啡只要19块9！！今天星期四，我要再战肯德基[憧憬]#肯德基疯狂星期四#
位于甜水园京客隆超市一层北门入口处，之前面积不小，现在缩减了一大块位置。口碑上团的早餐券很划算，可以单次验券，很方便。可选范围也比较大。口味一直都还不错，皮蛋瘦肉粥和帕尼尼是我的大爱，饭量一般的人一份早餐就可以吃饱了。
家门口的肯德基?每次不知道吃啥就买点肯德基带回家吃。薯条比较好??服务也不错?会问你有没有会员?帮你积分?现在习惯手机点餐?不用排队??到号去拿就可以！?手机到了会有提醒！?只是有次买鸡翅?给我四个翅根！?所以建议打包也记得看一个餐对不对
在朝阳公园附近溜达，想找个地方歇歇脚，就进了这家肯德基，本来没想吃东西，后来点了份K记饭桶，很美味，热量应该也没有炸鸡啥的高吧，人也不多，如果在朝阳公园附近吃个便餐，这里性价比还蛮高的，人均30左右应该就会吃的不错。
读书的时候常吃老北京鸡肉卷和墨西哥鸡肉卷，对于我来说，这简直就是青春的记忆啊~之前吃过鸭肉卷，也挺好吃的。我个人比较喜欢吃卷，因为没有汉堡需要张那么大的嘴冰淇淋不错，如果蛋筒能是华夫饼做的话就更好了
在甜水园京客隆超市一层，上班路过，会在那买早餐，可以在手机上点餐，很方便了，取餐的速度也很快，皮蛋瘦肉粥和雪菜笋丁鸡肉粥都不错，早上一份粥一个太阳蛋就搞定了，刚刚合适不多也不少，最近的外带袋子很是可爱了。
「老北京鸡肉卷T」「草莓圣代」「芙蓉荟蔬汤」「波纹霸王薯条」好久没有来这家肯德基用餐了，之前住在附近，基本上一周都要来一次，今天到这里之后发现餐厅里面变小了，把另外一个区域给了别的餐饮，但产品与服务依旧是一如既往的好
#点评有礼#就在京客隆超市里面的一家肯德基。去过好多次了。相对来说挺大的。里面还有一个适合人多的沙发区圆形座位。肯德基的套餐现在分量变小了，价格变贵了。这次买的这个汉堡怎么那么小了啊。没有吃饱呀哈哈。
肯德基真的是老店了，曾经特别火热，现在不温不火，成了大爷大妈超市购物后歇脚的地方，味道呢，原味鸡依旧，不过到现在还不明白，为啥原味鸡有那么多部位，还不能你完全自己选择，这是最让人不解的，我是大腿和鸡胸的忠实fans。现在手机APP自助点餐非常方便，就是备注没法手写比较鸡肋。孩子灰常爱吃玉米，最近又喜欢喝九珍果汁了。味道什么在各种餐厅泛滥的今天确实算太一般了，赢在性价比还算可以。
生意好，就该任性。在点餐处等了几分钟没人招呼，询问工作人员可否点餐，工作人员回答有点忙，可以手机自助点餐。很纳闷，我已经想好了我要点的东西，又让我在手机上自助点餐太麻烦！又等了几分钟还是没人理，没人理。
在甜水园北里京客隆超市隔壁、从肯德基吃完东西直接去超市正好。肯德基每个店味道都一样、我家老公比较喜欢他家辣堡。
开在超市里的肯德基，等待时间有点长了，鸡块是现炸的，炸的火候有点大了，小食拼盘都是凉的，吃鸡块吃出不明物体，感觉是个面团，开始以为是个骨头??算是比较差劲的一次就餐了，最近都说肯德基汉堡缩水，到没觉得，但是红豆派真是太小了……
Hello，肯德基老头，不明白为啥叫肯德基爷爷，个人觉得只有西方人才能叫，如果白人肯德基是爷爷，那怎么会有你这个黄种人呢，之所以这么说是因为同样的东西，比麦当劳贵，且很多店不是24小时营业，但是薯条确实比麦当劳好吃
京客隆超市里的肯德基，人挺多，有很多外卖大叔在等单。
喜欢在肯德基买了早餐打包带走，这是户外活动不可少的。
[服务]挺好的，离得不远，[环境]「劲脆鸡腿堡T」好吃不贵，没照片了
路过肯德基进去买的冰淇淋，夏天吃冰激凌超级喜欢。
不知道吃什么的时候就会选择来这里
刚从这里路过，每次来都会要一对奥尔良烤翅
环境蛮好的，主要是自助点餐，比较方便快捷。点了一个脏脏虾鸡肉堡，味道一般，又辣又甜，可乐和薯条还是不错的。服务态度也蛮好的。
「原味吮指鸡」「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」最爱吃这俩
今天中午吃的老北京鸭肉卷，薯条，喝的桃之恋乌龙茶，很好喝，里面有黄桃果。
位于甜水园路口东南角棕榈泉广场南边，京客隆超市一层，中午用餐时间通常没有座位。
路过买个早餐，服务员慢悠悠一件件给前面打包，催也没用。看着只有俩人等餐，结果一个帕尼尼从点单到出餐，7分钟。
赶上用餐时间，在这里可以随时来个汉堡，味道还是不错的！
位于甜水园京客隆的一层,生意不错，经常过来买土豆泥
吃完了只剩盒了?，新奥尔良鸡腿堡，会员15.5买的
巧遇肯德基，正好口渴，赶紧进来买水买水，哈哈哈，肯德基在甜水园京客隆里面一层，我去的点还行，没什么人，不用排队，店员服务很到位，还提示我扫码领优惠价，买雪顶咖啡便宜了2元，很贴心的服务，暖心呦！必须赞一下这里的服务??
适合上班一族吃点点早、午餐哈，
店位于甜水园京客隆里，环境干净卫生，服务很好，手机店餐很快捷，买的套餐，配餐取餐很快！节省了不少时间！
#点评有礼#肯德基的早餐套餐，买的鸡肉芝士帕尼尼套餐：一个帕尼尼+豆浆，8元。鸡胸肉用黑胡椒腌过，口感还行吧，无功无过。最爱甜豆浆，味道香醇。
在甜水园京客隆里面，逛超市累的时候可以歇歇脚
肯德基最近是疯了吗，动不动出一百块左右的多人套餐。今天买了一个5-6人餐，117，三个人吃，最后剩了一个汉堡和三杯可乐(每个人都吃到撑)。四个人吃肯定是够的，人均就三四十。真的巨划算。大概这就是我瘦不下去的理由
家门口的肯德基，最爱吃炸鸡和汉堡。
生活节奏的加快，已经很久没有自己制作早餐了，肯德基早餐是工薪阶层的早餐首选，品种多，价格实惠，制作时间短，满意，如果有早餐周票，月票就更完美了
路过吃个便餐，环境还行，在京客隆里面。人也不少。
最近自助点餐买全家桶划算，有50-20的活动，可以预约时间上店铺取餐，免去排队非常方便。京客隆店现在纸巾，还有一些小东西都自助了，挺方便，店里人不是很多，歇脚吃个吮指鸡最惬意啦。注册会员现在还送很多优惠卷
吃汉堡不加番茄酱怎么行~~最近推出工作日餐（可惜没有不辣的汉堡……）
第一家进入中国的洋快餐吧！现如今已经很带中国味儿了。
大虾??鸡腿??汉堡??+炸鸡??+可乐??为肯德基汉堡+炸鸡这个组合打call！好好吃啊????又在熟悉的肯德基，邻座是两个初中生在写作业，这种感觉像极了小时候的我们，时间真的太快了，怀念当时小小的自己，羡慕现在长大的自己??
餐厅紧邻甜水园超市。面积不大，周末人多，快餐的不二选择！
KFC没有像麦当劳变成金拱门一样变成开封菜已经是给我们童年记忆留下仅有的美好?一直以来都是工作餐的KFC也算是良心价格?这家KFC面积比之前缩减了不少?这是因为KFC的外卖系统和小程序的发达?有的无需堂食?而是下单自取方便快捷?这家的点餐员也是相当熟练?吃的就不用说什么了?介绍一个新吃法?买四个甜筒冰激凌放一个只碗里弄碎?就变成暴风雪啦
现在每周有六元早餐，一大个肉酥老油条饭团很扎实，米粒很有嚼劲，满意！肯德基现在午饭也有帕尼尼套餐，个人很喜欢K记的panini，料很丰富「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」这个不推荐太油了还是经典「原味吮指鸡」「香辣鸡翅炸鸡」最好吃
因为晚上在团结湖有课程，所以在附近找了一家肯德基。在商场里面，座位很多，可以找一个僻静的地方坐上一下午。商品嘛，都那样。服务的很到位，随时有收拾用完的餐盘。好久不写点评了，凑够100字现在对我来说也是个挑战了。
没去过，每次去京客隆都会经过那儿，看着里面人挺多的，每次人都挺多，因为我不吃油炸食品，不喝饮料，所以就无感，喜欢吃kfc的可以去吃！
【VIP有特权】春节在北京旅游，这是住处附近的肯德基，过来吃早餐的，因为其他地方都关门了。肯德基还把早餐时间延迟到上午十点，蛮温馨的。用APP点餐，还有优惠券，相对北京的物价，一点都不贵，一份套餐，吃的饱饱
[服务]早餐时段服务那叫一个乱，经常前台堆一堆客人等餐，屏幕有时候显示取餐号有时候不显示，还得靠服务员喊号，单品不是这个没了就是那个没了，等半天你问服务员为什么后面单都出了前面的还没有？服务员她答不知道。再问能退吗？回答倒是挺痛快？可以，然后又跟你说，哦哦您的餐已经配一半了我也是醉了，好几次吃的都是半凉不热的帕尼尼了……其他时间段好像还不错，要个打包袋啥的服务也挺主动热情的，就希望早餐时间段能改善下管理吧，多安排点人手什么的……然后一直在推广扫码自助点单，倒是没毛病，但也不能太过，上次瞧着有几位都说那还不能在前台直接点了吗？服务员挺勉强说可以，其实下单方式各取所需，商家给客人的只能是推荐而感觉到推脱就不太好了，像隔壁的京客隆收银似的，大家都用自助结账了，收银员净在玩手机，星半个拿现金结账的客人好像累着他们一样，似乎这样的客人在结账前该跟收银员说声“不好意思，受累给您添麻烦了”
真是没想到大过年的，肯德基还这么多人，就在甜水园这个京客隆旁边，几乎是挨着，买完东西累了想吃点东西，都没啥座位了，不过好在可以自助点餐，买了带回去吃也不错，出餐还是挺快的呢，看店里大姐收拾的也算及时，还挺不错的。
地理位置方便，不知道吃啥就kfc解决了
早上过来吃个早点，有点想念这里的油条了，厚重的凿实感，味道香甜，就是应该自己买点咸菜丝就完美了皮蛋瘦肉粥太坨了，相比较雪菜粥的浓稠度还不错屋里靠窗的位置有股怪味，不知道是不是石子里面的，挪到了沙发那边就好多了……
还行，，，，，，，，昨晚吃饭，，kfc，，，，快餐，，就这样
还可以，人不算多，何时来都有位子
[环境]好找，就在甜水园京客隆的一层，很显眼[服务]自助服务，手机自己点餐自己取餐，给服务人员省了很多事情，简单化，自己喜欢什么自己操作，服务人员都很勤快，收拾桌子也很麻溜，一点都不含糊，客人需要什么也会帮忙给拿，利索「辣堡单人套T」汉堡还是那个味道，小时候的味道很熟悉的味道，我好久好久都没有吃肯德基了，今天看见广告突然想吃了，满足了一下自己的小胃，没让我失望，心中的买好依然保存着
新品出来看广告非常有食欲三款不同口味套餐可以说是经济又实惠了不过实物还是没有广告的有感觉呢平时吃肯德基比较少，和麦当劳还是有区别的！肯德基比较偏中式风味，麦当劳偏西式风味。各有特色口味，但都是最受欢迎的快餐类美食！
在口碑上抢到了一份新春特惠套餐，所以就下班后带着同事几个人一起过来大吃一顿。里面包括四个汉堡，两个麦辣鸡腿汉堡，两个新奥尔良堡，三个吮指原味鸡，两个小龙虾糯米鸡翅，一对新奥尔良鸡翅，六个蛋挞，以及还有小份的鸡米花，鸡块，以及薯条。饮料则是有三个百事可乐加上两杯玉米饮。整体说来非常棒的体验啊，吃的很开心啊！
好奇心害人啊，刚说完要吃新品就把新品买了，味道真的太普通了。一个翅尖连着一个剔骨（和大部分肉）的翅中，翅中里塞满了糯米，还有几个小龙虾。味道就跟速冻的鸡翅包饭一样，没吃出任何小龙虾的味道。按老妈的话说，虽然他们总需要创新是不容易，但这次的创新真是太失败了。
补一下圣诞大桶的评论男朋友说KFC的巧克力蛋糕超级好吃?于是提前一个星期就在APP上预定了?哇真的超级惊艳呀圣诞桶超级大?里面有三个汉堡三杯饮料还有一堆开心的炸鸡?上面的图案特别有圣诞节的气氛?吃完饭忍不住把大桶抱回家?是个捡垃圾的小女孩儿了「香辣鸡翅炸鸡」香香脆脆的?辣味儿刚刚好?咬一口能感受到满满的快乐「原味吮指鸡」从小吃到大?一直很喜欢?比利时巧克力蛋糕强推?蛋糕里面很有层次?浓浓的巧克力味儿?后劲儿有点儿像黑巧?不是太甜?超级喜欢！立下flag?明年想吃两个「榴莲蛋挞」等了好久终于出来啦?真的超超超超级好吃?咬一口就能看到可爱的榴莲肉?听小姐姐说只卖三个星期嗷?想吃要抓紧时间了呀
就在家附近～绝对就是感觉近，口味没什么特别的～服务员感觉年龄都挺大的，服务还不错，上餐也比较及时，就是感觉那儿挺冷的～偶尔带孩子去那里吃点儿小零食，比较喜欢点儿童套餐～因为宝宝喜欢小玩具嘛～这家店就在京客隆超市旁边！
环境挺不错的，干净整洁，工作人员打扫的很及时！！！！点的几个都是平常喜欢吃的，很不错！口味还是和以前一样的好！虽然是快餐而且算是属于垃圾食品，但就是喜欢这一口，所以还是控制不住自己！希望能在多增加些品种！做的更加棒！
在京客隆一层，环境不错，比较安静，口味还行，服务点菜非常利索，好评
比较喜欢KFC，喜欢他家的奥尔良鸡腿堡，加班之后必须来个小食拼盘，两个人吃刚刚好！[环境]很干净，唯一就是没有卫生间，KFC没有卫生间的很少见，不过商场也方便[服务]服务一如既往的好啊，比较快餐嘛，人很多，都想着快吧！
环境比较安静，味道不错，鸡翅比较酥脆
不可思议?竟然觉得K早餐的卷饼有些好吃？？饼有一定厚度有韧劲?同时又有面香?不排除本山东人本来就很爱吃饼的因素加成又一个不可思议?牛角居然是酥脆的？？但是油味儿有点大?感觉是人造黄油…帕尼尼不太好吃?和M没法比不要买！咖啡凑合喝8?反正我不喝加糖豆浆也是只能咖啡了
黑巧克力冰激凌，大冷天的来一杯
童年的回忆??肯德基，现在已经很少吃了，因为热量高，没有其它餐健康是主因吧。环境还是一如既往的好，服务态度也不错，提供免费热水服务。分别点的，因为套餐里边都含可乐。微信里边看到团购咖啡活动，所以单独点了咖啡，味道还不错吧，不能和星巴克比，至少是现煮的
今天北京的最高气温是零下一度，为了配合气温最好的甜点就是冰淇淋，比利时黑巧克力冰淇淋花筒味道很浓厚，一直都很喜欢这个冰淇淋甜筒。肯德基超级星期四的活动九块九两个，活动还有老北京鸡肉卷两个十九块九，九块鸡块九块九。
再没有比这家更冷的肯德基了，难得的是里面多为老人过来吃早饭，在点餐台点餐，总觉得服务员都手忙脚乱的忙碌ing。
距离家很近经常呆着儿子去吃?自助点餐和微信点餐都可以方便快捷口味也不错
中午人比较多，点餐配餐速度还可以，挺快的。
双人餐真是太划算了，因为老公对某劳有执念，所以很少来肯德基，这次一来，看到肯德基的鸡腿堡，都不禁感叹，这肌肉也太大了吧！！！就是有一个小小的建议，希望团购里面的饮料，可以有热饮，这天儿无论是可乐还是果汁儿，都是太凉了，两杯饮料我们俩都没喝，直接打包了！！！
不作死就不会死之忘了咳嗽还要作死吃甜筒系列。从蓝港徒步走到大望路，途中口渴，看到肯德基，就想吃个甜筒，说吃就吃，吃到一半就疯狂咳嗽了半天，咳咳，忘了还有咳嗽这个后遗症，真是作死啊，咳完了继续吃，毕竟不能浪费，忍着咳嗽也要吃完。甜筒已经六块钱一个了，怎么印象中一直是两块三块，记忆还停留在五年前
店员很热情。用手机自助点餐很方便，就餐氛围轻松。店员很勤奋不停在打扫。还有个可爱的时尚老奶奶。问了店员，是正常人，上前去合影留念，很友善，本来没啥惊喜的肯德基，吃的开心的。多位老人在座，都被照顾的很好，让人觉得这家店很有爱心和包容之心，快餐店不仅是年轻人可以坐一坐地方。足以体现这家店具有的社会主义核心价值观，哈哈。宽厚待人，功德无量。
大晚上的......非说饿了?要吃kfc……就来买了个套餐?新出的?藤椒鸡腿??汉堡??图上画的是双层的肉肉?结果吧?吃的就是一层肉肉还有好多辣笋丝?味道一般吧?还是喜欢老味道?普通的鸡腿堡吧环境?晚上来还是不错的?人少服务?收拾桌子很快?态度也好?赞
#为了五城决战而写，走哪写哪#这家肯爷爷在甜水园京客隆，占据一个把角，位置明显，第一个门是进这个楼的，并不是KFC，再进门才是最近又一轮的回归1987年价格的允指鸡，所以顺路办事来花券「原味吮指鸡」2.5元（要有券），要的鸡肋，有些偏咸了一些，其余OK「葡式蛋挞T」6.5（会员券），蛋挞大爱KFC的，以前一次吃一盒，冷藏以后吃更棒，没有那么腻，奶味更浓郁[服务]五星的主要原因是服务，收银大姐很熟络的和你聊天，大堂服务的大姐很有眼力见儿！
口味嘛，现在的快餐种类那么多，只能说还可以吧！就餐环境那就没法表扬了现在不吃东西占座的简直是太多了
店面不是很大，旁边紧挨超市，买了1987年经典价的允指原味鸡
送餐速度，味道还是那个味道，喜欢。一份套餐吃的饱饱的
说实话本人不是很喜欢吃肯德基，每次去都是陪朋友去
从小吃到大的快餐，还是那个味道，还是那个套餐。今天点了个万圣节套餐，肉少，饮料多。汉堡里面的肉块很大，沙拉酱也不少，菜太少了，菜还有点老。还是喜欢吃红豆派，很脆，红豆很甜。肉腿的皮有点厚，一摘掉里面没什么肉了。下次量再大点就好了。
在京客隆超市旁边，店面很大，店员态度很好，经常去吃个早餐。
大众味道，价格也是一样，大家都懂得。
虽然知道总吃快餐不好，但是真的快呀，而且口感也不错。
KFC最常吃，这家店很快捷，员工比较多！而且会有人员带你手机点餐！也会提示你出示会员码有优惠，地方不算大，环境很干净！
39元的翅桶昨天第一天再次开卖，我之前都没吃，这回买了，可惜不都是炸鸡翅，还是比较爱吃炸的。晚上这里人还不多，餐厅里也变得暖和了，都觉得有些热，去洗手，看到这里的卫生间是给员工用去，不让客人使用，客人都让去商场里的卫生间，真是不方便。
#瘦璇想要光吃不胖#记得小时候总缠着奶奶给买考试拿满分最想要的奖励就是吃肯德基麦当劳岁月不饶人哈哈哈哈「酥肉月饼」「榴莲月饼」中秋限定刚出锅热腾腾的特别香一咬掉渣酥肉月饼算是打开北方孩子吃月饼的新世界大门了性价比之王榴莲的就更别提啦放在办公室香气一直往外钻太馋人了「全家桶」物价飞速上升记得最爱吃那会儿才60几大洋如今桶的种类可选范围更多了价格也是噌噌往上涨之前在口碑上买了个4人餐才花了119不要太值「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」新品现在不管是什么都得沾着点儿咸蛋黄不然就是芝士啦这种没有特别明显的咸蛋黄味道外面一层沙沙的还是挺像的「百事可乐」特别写一下这个是因为其实自己之前也觉得可乐这种为什么要在店里买贵不说还少后来得知百事可乐公司把配方卖给K記再加之机打是新鲜气体当时注入无论口感还是别的什么都是瓶装比不了的一个可乐戏好多哦哈哈[环境][服务]基本上是买了就走不会堂食所以这两个不做点评
打包的，前几天吃的感受中午快到饭点了，有点饿了，也不知道吃什么好，有点懒，那也不想去，所以直接就点外卖吃了，附近好多地方都吃差不多了，也不知道吃什么了，看到了肯德基，想了想就点了，一会就送到了，很满意！
老牌肯德基餐厅，在甜水园路口已经十年了吧，紧挨着京客隆超市，位置非常醒目，客流也多，十多年了，生意一直很好。上次来是媳妇在妇产医院住院，母女平安，心中大石头终于落地，第二天中午，我在这里吃了一顿肯德基庆祝。店面挺大，连着京客隆超市，中午去的，排队点餐的人不少，服务一般般，环境有些老旧。
肯德基放话了～要代表月亮征服我(???_??)那么好吧，今天我来啦自从开通了手机自助点餐以后，再没排过队点餐，感觉到了现代化带给我们方方面面的便捷之前大促团的电子券，奥尔良烤翅7.5一对，吮指鸡5块一块!性价比不要太高~希望肯德基多来些这样的优惠，满足我们吃货的大胃
试买他们的肉粽子?没想到还不错。
自从有了龙哥和北哥。绕不开肯德基了
之前圣代做活动，买一送一还是很值的，那时候只能买草莓的，果断不要酱，结果发现太好吃，肯德基的圣代是被巧克力酱和草莓酱耽误的很好吃的冰淇淋。现在去肯德基买圣代都不要酱，冰淇淋奶香味特别重，特别纯，一吃是一股奶粉的味道，个人觉得比某麦某王的冰淇淋好吃，都那么甜奶味很重很好。可以不要酱尝试下。
环境?|?一直以来，这边这家店都是很给力的～环境大且干净！工作人员跟进收拾很到位！服务?|?今天的工作人员是一位阿姨～感觉很妈妈年龄差不多的人～服务态度很好！还很仔细帮忙核对商品数量和规格！特别有说明原味鸡没有我最爱的鸡胸肉了??口味?|?1.原味鸡是我的最爱，原因不仅仅是因为最近不能食用辣椒???了～而是因为原味鸡那个咸是我的爱??。。。没有鸡胸肉有点儿小遗憾！不过被特别告知，还是很满意的！2.塔可自从上市以来，我在广告的感觉上就超喜欢的～但因为最近比较忙！一直没有时间来吃～今天得空来买着吃工作人员特别提醒?说，牛油果??会氧化！一定要马上吃～谢谢您3.鸡翅和蛋挞有固定的人吃～我很满意第一时间出品，吃着热热的，感觉超好！总体感觉不错，很满意！我用的是微信公众号的会员卡包优惠券上的优惠活动！塔可和蛋挞都是买一送一的～这样真的很划算！给我省心不少！原味鸡和鸡翅都各便宜2元/份！
从小吃到大哈，一如既往的经典，还不断有新的有特点的产品，喜欢。
本来是想来尝一下新出来的塔可，还要了小食拼盘，结果薯条不是刚炸出来的，奥尔良鸡翅特别干，还是凉的，最主要的是鸡米花，我真没看出来是鸡米花，还是觉得我们没吃过鸡米花，这是我吃过最难吃的肯德基，需要一段时间缓和一下。
这是小吃拼盘里的鸡米花，跟奥尔良鸡翅一边大！奥尔良鸡翅的皮干的喇嗓子！吃过的最难吃的KFC！一进门店员就在旁边说让手机点餐，手机上根本没有小吃拼盘，店员说怎么可能呢…………你问我们？？？
太差了，这是我喝过最寡淡的冰咖啡，我还要的美式，并且冰咖啡也没有冰块。要是雪顶更没有味道了。服务很好就没有说什么，但是真的味道太差了。
挨着京客隆，离着朝阳公园地铁站还有妇产医院不远，倒是很能方便赶路的行人还有住院的人。不过位置有点隐蔽，要进去之后才能看见。自己去过两次，不过都是点了外带。天热或者早晨的时候，店里会有乘凉的人或者买完菜休息的大爷大妈。吃过几次，感觉还不错。运气好的时候，有时候十点多能够买到当天早餐菜单的食物。
汉堡确实味道不错，亮点在西红柿上……薯条的四种酱吃了一圈最后发现还是番茄酱最好吃
近来，肯德基推出新品牛油果热辣藤椒鸡超级塔可。其实正宗的塔可是墨西哥餐，肯德基做得不知道怎么样？反正，我喜欢牛油果、又喜欢藤椒口味，果断到店尝鲜。第一口很惊艳，香香脆脆，色彩缤纷、外观造型都很诱人。可再尝下去就有些一般了……毕竟藤椒味太淡，和其他品种区别不大，上次樱花味的冰淇淋也有同感，甜味盖过了樱花香。希望改进，用料再足些。真正口口相传的餐品，不是小新奇，而是货真价实的独特美味吸引回头客，这样才能在同行中立于不败之地。
【店铺位置】甜水园京客隆北门一层【店铺环境】整体还可以，就是桌面有些擦的不干净，还留有上一个用餐人的痕迹【店员服务】一般，点餐前不提示出示会员码，问起来还振振有词【餐食口味】肉酥油条饭团，第一次吃，感觉还可以，外面一层饭团，里面是一小段一小段的油条和肉松，脆脆的
??不stop蹄??轱辘轱辘轱辘??【热到崩溃】一杯新出的无酒精粉色莫吉托了解下？不知道什么时候开始mojito这种鸡尾酒火了，什么都是莫吉托莫吉托的，粉色的汽水，里面有半片西柚装饰，说不出是什么果汁的味道，有点西柚味儿，好在汽够足，也够凉。?【蹭凉大军】好多爷爷奶奶叔叔阿姨，或者坐着发呆或者玩儿手机，半屋子客人都是坐着歇着的，还有自带可乐雪碧水果零食的…良心开封菜。这个店该装修一下了
服务员特别好教你怎么自助点餐，空调很凉，人挺多。24小时餐厅不错。
肯德基甜水园店是经常来的一家店，就在京客隆超市里面，非常显眼，里面装修环境还可以，座位不少，每天顾客也很多，饭点的时候还经常排队，夏天空调开的温度比较适中，服务人员打扫的也比较干净，而且服务也非常好，最近新出品了薰衣草的冰激凌特意来尝鲜，味道还不错，比想象的还好吃，小朋友们也非常喜爱。店内还有手机点餐比较方便，服务人员也不错。这家店好多年了希望越来越好吧。
一份价格最贵的早餐全餐就像是没有任何准备的粗暴小店的服务，找不到配料口味什么的就不提了，连餐具都没有合适的，要求用户用一把叉勺同时吃没有切开的肠（可怕的是肠衣服很韧）、炒鸡蛋、华夫饼和土豆饼，真不知道肯德基是怎么想的，做不了西式早餐就不做也蛮好的。
店内服务热情，主动推荐会员特价，品质好
位置好找，就在京客隆甜水园店一层，尤其是夏天在肯德基简直不想出去，因为出了新的小吃，跟同事两个人来尝一下，藤椒鸡排比较好吃，非常满意，不过还是最喜欢波浪薯条，不过遗憾堂食没有，只能在外送的时候点，不过还是很喜欢，偶尔不知道吃啥的时候还是愿意来肯德基????????
肯德基新出的油泼辣子鸡，慕名已久，刚得知消息时候就想去吃～很大一块，炸的超级酥脆，面上均匀撒了辣椒粉，咬一口超满足，鸡肉不是特别辣，吃完了嘴里也没有热辣的感觉，不是那种特别冲的辣椒～这周决定哪天再去来一块
下午点过来的基本满桌，用餐的比较少几乎都是坐着聊天待着的，夏天基本都是比较火爆，这家肯德基店不大挨着超市平时逛街累了也都过来，人流真是挺多的。不带洗手间的只能去二层超市的去上，最近又出了很多新品，还是忠于经典吧。
每周一次跑完朝公南门出甜水园开封菜握的大??说是没有油条渣只要有糯米就行呗培根肉酥黄瓜丝还有比利时华夫饼是指巧克力吗？儿子说有点油豆浆复杂的也没有芝麻黑豆核桃仁就那么困难吗？？开始琢磨淘些油纸自己也可以
肯德基的味道不错?，服务也不错。
肯德基，出品都是差不多的，所以成品没什么好说的。旁边就是京客隆超市。去的时候大概八九点，顾客不是很多了，点单的工作人员也挺耐心的，用券什么都仔细的告诉我们。错过了十翅一桶，但又有了新的炸鸡桶，原味鸡简直真爱，尤其是鸡胸肉的部分。出的一个辣味的炸鸡也不错，这个炸鸡桶还是值得一吃。顺便还把赠的鸡翅券用了。
517的活动超值呀，各种现金券，各种超值团购，无特殊限制，加油美团
肯德基的口味就不用多说了，想吃的时候很好吃的。这次也是想吃了，没照全，剩下的已经填饱了饥饿感。喜欢土豆泥，小孩儿也很喜欢吃。薯条，经典！老北京鸡肉卷，量小但是味道不错。巧克力圣代，是我的最爱，很好吃，就是有些甜。这家店的服务很好，人也不算多，地方很大。
店里负责收拾桌面的服务员真的很敬业。一进餐厅，尤其是这种连锁快餐厅，能有个服务员领位真心感受不一样。这家餐厅的整体卫生水平比其他家干净不少，相对的闲杂人等也跟着减少。没有趴着睡觉的人在周围，食欲也跟着好起来。
经常去他家吃，每次都没照相，碰巧这次拍了几张！[服务]他家服务员特别好，态度特别好！[环境]面积较大，但是没有卫生间。今天选择了自助下单，其实人并不多！自助下单里可以选择优惠券，卡包里的内容，价格实惠很多。赶上薯条先炸，特别香，外焦里嫩的。
北京市朝阳区甜水园北里16号楼一层肯德基(甜水园店)很好找到就在甜水园京客隆一层很好找到里面面积不是很宽敞应该在那里就餐人不太多找个靠边位子坐下点了圣代和红豆派头回吃他家红豆派除了味道和麦当劳一样之外属于迷你型好小一个啊?草莓圣代依旧好吃~
朝阳公园附近，京客隆超市旁边，位置便利，容易找「香辣鸡翅」这家的辣翅总觉得味道有点不对，好像差点火候的感觉，但本人还是最爱香辣鸡翅，推荐一个甜筒??吧，应该是新出的吧，好像自己很久没吃肯德基的原因吧，以前没吃过这款甜筒，觉得很好吃，推荐[服务]服务满意，点餐及时有礼貌，不错的一次体验
嫩牛五方已经不是小时候的味道了?应该叫迷你嫩牛五方
就冲着嫩牛五方来的?本身已经吃过晚饭了?不过讲真里面有些不太酥脆了?可能是在保温柜里时间有点长?但是依然好吃
嫩牛五方，经典回归啦！！！好吃??！！！回忆童年啊牛肉不如小时候的量多，但是还是熟悉的味道！抓紧时间过来打卡，感动到想掉眼泪曾几何时吃一次肯德基也是改善生活般的存在，还点了经典小食，总之都是熟悉的味道啦
坐标?甜水园的肯德基???????环境很舒服???晚上21:00以后来会感觉格外的舒适?很安静?音乐也很不错???????服务人员也很认真?态度好?而且感觉比较有亲和力?现在做的就是服务态度?这家店做的还是蛮不错的?休闲的时刻来KFC还是一个比较不错的选择?????附近的宝宝们?可以来体验哦??
大年初二去朝阳公园逛了庙会！里面的小吃实在不想吃（天冷怕吃完胃不舒服）用大众点评搜了一下附近甜水园京客隆有家真功夫，决定去吃点热的！在京客隆超市地下一层找到了真功夫可惜不营业，只好上楼吃肯德基了！这家肯德基来过几次，位置就在京客隆超市一楼！每次都吃辣腿堡，这次点了个新奥良腿堡土豆泥套餐！感觉现在的汉堡坯真的不好吃，很粗糙的感觉很容易碎，新奥良腿堡也不如辣腿堡还吃！土豆泥还是一如既往的好吃，细腻绵软！店里顾客很多，没找到位置等了半天才有个吧台座位，没靠背又高坐着很不舒服！环境还好吧，服务也还可以！
貌似这是离朝阳公园最近的一家肯德基了。觉得比别家的好吃一点儿，尤其是喜欢他们家的鸡翅。服务态度也特别好，餐厅环境还可以。紧挨着大超市真的挺方便的。孩子们今天特别的欢喜。吃完肯德基，逛朝阳公园，晚上再带他们去看电影。今天一天挺充实的。特意赞他们家一下百香果茶好喝。临走还多买了两杯，带回家可以续杯，继续喝。
对于老太太????来说各种在外忙活累了能想起来的下午茶就是我小时候带我去的肯德基麦当劳必胜客了～所以正好附近买东西做搬运工就来了这家生意还挺好，少有的店内没厕所的一家KFC全五星是感动于很多务工人员趴在桌上睡觉，店员也没有轰赶，楼上仓储的人员（工服上有标志）自己带饭来吃也是被接受的～????????????好评
順便辦事路過買的。怎麼買才是實惠，用手機積分兌換了不少10元，20元的二維碼券！！！哈哈哈，這次買的只用了2.5！！！！！沒看錯！！！！！！用會員買了雞腿堡和中薯條。偶爾吃吃就行，畢竟是高熱量東西！！！！！
一如既往的喜欢??只是这家店的环境有点乱，音乐声音有点大；有2位大姐肆无忌惮的大声说笑，根本不顾及旁人的感受，说的都让人吃不下去了??
离着甜水园图书批发市场不远，买完书来这里休息会儿，是不错的选择！但是这个店店内没有单独的卫生间，需要上二楼，和超市的合用，非常不方便，店里Wi-Fi信号比较弱，只有一层，面积一般，但人流量还可以，东西都是老样子，每家店都差不多
没啥可评价的，肯德基都一样，服务好，环境好
??【位置】肯德基甜水园店，在甜水园京客隆超市内。坐公交419/635/117/31/682/988/973甜水园北里下车，往南走10米即到。【环境】店内干净整洁，比较宽敞。??【服务】肯德基的服务还是不错的，点餐速度比较快，也会根据客人的情况，推荐比较好的套餐。
肯德基服务一向很好，经常来[服务]服务态度好[环境]用餐环境干净
利用休息时间逛了趟法雅，出来溜达溜达就到了肯德基，临近京客隆超市，这家店每次去都有一些无事的人员在此趴桌上睡觉，或者看书听音乐的，外面天气寒冷在此也是休憩的好地方。会员点餐圣代2个14元比平时便宜不少，爱吃这个味道不管冬天夏天的想吃了就买！哈哈味道还不错一如既往的每家连锁店的味道都一样，来这里坐公交车挺方便有973、985都到呢！
……我要闹了……上周是拿错了，今天冬菇鸡肉粥里没有冬菇也没有鸡肉！？？就是一点葱花和生菜。这样是不是太过分了？因为上次拿错了，这次我还把饭团打开看了一下，对，是没拿错，但是饭团里没有萝卜干？什么味道也没有。我可能下次就不会在这吃了，换一家。实在受不了这样了。
晚餐过了吃饭的点，先来填饱肚子。大众上的团购，香辣鸡腿堡有优惠，又用了积分抵现，所以又便宜不少。在店里点的，我看很多人都已经APP点餐支付了。实在是太方便了。服务也好，没人催，还会提供帮助。辣汉堡实在是他们家的经典款了，一直都喜欢。这次发现面包也不一样了，里面的鸡肉也变大了很多。口味一如既往地好吃。
特别好，离家近，服务很好！油也很好！
这里的服务员非常赞，其他和其他的店没有什么不同。
菜品味道好，服务主动热情，环境好干净卫生
在超市一层外侧～～～去了是兑换土豆泥和辣翅的，肯德基的价格又回到九几年啦～～【辣翅】感觉现在辣翅变小了，不知道是不是我的错觉～～～【土豆泥】依旧是萌萌哒的一碗～～～这么多年了包装还是那样～～～这家店面积不算小，下午5点多去人不算特多～～～
微信加了KFC的公众号，第一时间知道了最终活动。土豆泥和辣鸡翅重回八几年的价格。0.8元的土豆泥，3.2两个辣鸡翅。这价格怎么能不来回味一下童年～正好好久没吃汉堡了，用85度C的咖啡券买了咖啡来这边吃汉堡。现在点单可以直接扫桌子上的码，自助下单付款，然后给一个取餐码，要不要这么先进，我是多久没来过KFC了，笑哭。买了一个0.8的土豆泥，3.2的辣鸡翅，14的香辣鸡腿堡，18元午餐搞定。小时候对于麦当劳和肯德基的概念就是，要想吃辣翅和鸡腿堡，冰淇淋就要来KFC，要吃奶昔就去MC。价格长了不知道多少，突然一次价格重回20多年前，还是挺适合忆当年的。
最近看微信有肯德基公众号的推送，土豆泥和香辣鸡翅回到1991年价格，土豆泥八毛，香辣鸡翅三块二，真的挺便宜的，新下载肯德基的app送最新出来的芒果味冰激凌，于是和同事相约下班来肯德基。芒果味的冰激凌造型和原味冰激凌不一样，下边的底座换成了尖的，而且也比之前的脆，更好吃了，芒果味很浓郁，不是很甜，推荐。鸡翅和土豆泥忘记拍照了，鸡翅很小的两块，几乎一口解决一个，微辣，很香。土豆泥软软沙沙的，也不错。值得一提的时间，收银的小姐姐服务态度超级好，不会在手机上操作，她指引一点一点的来，很棒。
甜水园大物美超市的一层，服务还好，我们去的时候正是中午饭点，人还算是挺多的，有好多超市的员工在这里休息，也有从超市买了吃的在这吃的。餐厅环境很热，据说是空调坏了，可能餐厅要重新装修，所以目前没有进行维修。鸡腿堡里的鸡排又干又硬，原味鸡也是没有了原味鸡的香味，干干的。太失望了。可惜太匆忙没有拍照片。
儿子念叨要来吃肯德基一个多月了，比点外卖还是来店里吧，点了西式早餐套，有炒鸡蛋，面包，薯饼，香肠两根。孩子吃的挺高兴。估计一段时间不会再要了吧，一顿早餐花了50大元儿也是没办法。孩子自己点的。不过还是觉得比某M好吃，个人口味仅供参考。
口味不错：环境优美：就是音乐声音过大！其它都很好
我的天，肯德基厕所居然只供内部员工使用，疯了，真的是疯了。
没有洗手间不方便呀不方便，不知道咋评。
给五星，这家店的服务员超级细心周到态度还好，最让我震惊的是薯条炸的好好吃
我喜欢吃肯德基的炸鸡，以前有翅桶，很怀念。但不知为何这几年没有了。肯德基的炸鸡还是很酥脆的，而且物美价廉，以前想吃炸鸡时来一桶翅桶就可以了，但现在只能选择全家福或者单点炸鸡翅了。建议恢复一下翅桶吧，真心怀念呢，这家肯德基我只点过外卖，未堂食。
位置特别的好找，挨着京客隆，这里都是吃的，肯德基门门帘不在外面在里面，呷哺，真功夫，吉野家都在这边，中午的时候人还挺多的，也有很多避暑的来这趴着睡了一会，空调很凉快，环境很干净，晚上在和朋友们一起过来吃个大套餐的哈哈。
去超市，顺便买个甜筒，店员还挺好，问我是不是会员，扫码还便宜一块钱，买了个新的草莓甜筒，是草莓跟白色的双拼的，真心太甜了，一股劣质草莓酱的味道，而且化的特别快。
从学生时期就开始吃的一家kfc，除了想吐槽厕所之外，其他都还说的过去。挨着商场，客流量大，排队太常见了。太久没去实体店了，只为了吃个新品chizza，我也是很拼了????炸鸡比萨chizza广告满天飞。拍的特别有食欲，炸鸡，比萨分别吃都很有食欲，合体升级更值得期待，虽然热量爆炸，但是还是香！个人觉得上面的调味太淡了，炸鸡比萨味道不够融合。????土豆泥每次必点！我心目中的招牌！一如既往好吃????红豆派个头太小之外，满分！红豆颗粒感十足，甜度适中，外皮酥脆，内馅湿润香甜????蛋挞Kfc的蛋挞有种特别的香味。奶香味更重，不是很甜，底层很软很薄，5元5一个也可以了
肯德基嘛其实没什么可点评的，只不过这家店卫生间实在是不方便，得上到二层用京客隆超市的WC，而且极脏实在影响心情……本人在特殊时期已经很少来麦当劳肯德基这种吃垃圾食品的地方了，以前我是爱吃的，垃圾食品总是充满着诱惑
很一般的肯德基。周末中午去的，座位很紧张。
环境整洁，一如既往，几年如一日，没有什么好点评的，人不少，还好这个点没有排队买餐，就近，方便，这是快餐店的最大特点。
找个避风的地方等人，吃了个冰激凌，很久没吃肯德基的冰激凌了，样子变了，感觉高大上了些，黑色的蛋筒还有皱边托着白色奶油冰激凌，感觉好吃多了！
服务不错，汉堡包也比麦当劳的好吃，很赞的
服务太烂了?咖啡机坏了也不早说?订完餐默认给你个豆浆
在超市里，挺好找的，主要是赶时间吃饭，买了点小吃，玉米饮有点太甜了吧。。
挂靠京客隆的肯德基很多?每周都会来这吃早点?甜水园的KFC是我吃过所有肯德基里面服务最好的?没有之一?确实是很多话都为顾客着想?会送餐到您的座位?刚出锅小心烫?非常到位?点餐也会提示顾客有会员积分?有优惠活动也会主动告诉顾客?样板店吧?别的店员建议到这个店来实习下哈?完全是从上到下所有人都微笑对顾客?还有一个有点儿胖的女孩?好像叫赵鹏?样板店的样板
靠近甜水园北里车站，在甜水园京客隆一楼。玻璃隔断里面儿，肯德基味儿都一样，就是简单的工作日午餐。吃饭时间有人多京客隆工作人员来就餐。工作日午餐是中午十一点到下午两点。点的辣腿堡套餐，薯条然后换的奶茶。不过这次没给番茄酱，可能忙忘了。
昨天还有珍珠奶茶??今天就没有了????不知道什么时候没有的????什么态度啊
特别烂的餐厅，买这两天才有的五块原味鸡桶，服务员根本不会笑生硬的告诉我等二十分钟，值班经理姓程一直在旁边弄东西，对于服务员的态度一直不理，直到我急了，程经理才过来说，“服务员的态度她看到了您不说她我也会说她，”我就想问了，你的服务员还要等我这个客人说了，你才会说是吗？之前在这家餐厅买餐也是这没有那没有，打包不给餐巾纸和番茄酱是常事，今天的行为太过分了，实在忍不了了，我是去你餐厅买东西的，不是欠你钱等你追债的，服务员告诉我因为原味鸡炸出来到时间得扔，所以我要等二十分钟。我就想问问我之后去红庙肯德基买的人家怎么就有，人家服务员怎么就会笑，同样是肯德基难道你家就特殊就很牛吗？要是你餐厅卖不起就别把广告牌摆在餐厅让客人知道那不是更好吗？
在甜水园公交旁边，跟京客隆一块，就在一层～来第二次了，感觉环境很好，就是点餐比较慢～工作日来的，可以选择很多套餐，非常划算～老北京鸡肉卷套餐17元，劲脆鸡腿堡套餐19元，比单点合适太多啦，还可以用心意卡～味道中规中矩都差不多，薯条短了点。遇到一个大哥可乐撒了，还是给补了一杯。可乐的二氧化碳太多，有点胀气～
草莓圣代的升级款，但是话说，没有普通的好吃，这个太甜了！！点餐的时候，服务员说很少有人点这个，自己不知道键位在哪里，问了好半天，才找到，呃，是不是真的不看好，不过个人感觉比M的抹茶好吃一点！顺便来一杯雪顶漱漱口，从小喝到大，雪顶才是真爱！！！
他们家送外卖很神速，喜欢吃这里的薯条，配上多多的番茄酱，好吃的不得了。草莓圣代、上校鸡块、九珍果汁、薯条、蛋挞，都是我的爱，哈哈。虽然知道是垃圾食品，吃多了不好，但是每次路过，还是忍不住来解解馋。
方便快捷，孩子爱吃，又离家近。
离家很近，为了小猴几，晚上罪恶下。有两种套餐，五十多和三十多两种，五十多的有个堡两个喝的，蛋挞和鸡块，桶也很好玩，可以做面具和小摆件。三十多的，一个堡，一个小薯条，一个喝的。没有桶，但是画册和玩具都有。还说，不便宜，但是冲着上海美术制片场的授权，小猴几很可爱。有小时候的感觉。
我经常掉外卖，送餐员非常好。我挺喜欢的
肯德基，儿时的回忆，这里人不太多
肯德基的味道，仁者见仁了，儿子喜欢没办法，，
这个店特别好，暑假的时候，每周末都定期组织小朋友做手工，很友爱，超级棒
肯德基里服务算好的一家点了。环境也很整洁，服务也很到位。
趁着中秋节快到了，对肯德基新出的小鲜肉月饼长草很久，决定顺路去尝尝~?下午2点多的时候人不是很多，不用排队。一个要7.5元，两个的话只要12元，于是买了一对。刚出炉的热热乎乎的月饼还是第一次吃。外面的皮十分的脆，里面则是满满的肉！（虽然不知道是不是小鲜肉）肉是咸甜味道的，吃起来倒不是很腻。总之还是很值得一场的，不过叫肉馅烧饼之类的应该更合适吧？
晚上吃点肯德基当宵夜最好了，非常喜欢薯条蘸番茄酱，总是觉得可乐要比瓶装的可乐喝着好哦
中午人居多，满屋子都是人。点了汉堡和鸡翅，味道还是老样子。添了很多米饭类新品，下次有机会试试。
環境一直很乾淨，質量也有保證，贊一個
点了杯美式，真心不算便宜了，不过口感还不错吧~凑合喝一喝
还可以啦，优惠券多多的给我吧，都收了
服务态度太差，换一下都不可以，还骂人，还说你到底考虑好啦没有，快点，还有人等着呢，我们点餐不到一分钟，就不耐烦了，这种服务态度，哎！
有自己的卫生间，人多，但不算吵，对于一家KFC来说这就足够啦。
这家店很火爆啊，经常有很多人在里面吃饭大概是因为在超市里面的原因吧，有不少人都选择在这边就餐刚刚开始营业的时候，经常有肯德基的店员在超市门口发优惠券，用券消费还挺划算的后来吸引够了客人，就不再发券了。感觉服务质量也有所下降，不知是不是因为忙不过来的原因在这里吃饭的时候，总能闻到楼下传来的阵阵呷哺呷哺的咖喱锅味道，和这里的汉堡都有点儿串味儿了
在京客隆里面，面试的时候在那边吃的，要的新出的套餐，我忘了叫什么了，汉堡里面夹的一半肉一半虾，味道不错，店里人不多，挺好的～
这家店人挨着京客隆超市?人不算多?品质很不错?可以休闲聚会或者零食小吃！
蛋挞还是葡式蛋挞最好吃～～～～
喜欢一如既往的喜欢.......
逛超市吃肯德基。。。服务不错！味道不错！
肯德基的鸡味饭实在是不错。只是人太多，有时候去没有服务员理，而且还要等好长时间。
一直是超市买完东西后外带，买过回炉的原味鸡，难吃
家门口很方便，饿了就可以吃~~~~~~~
味道跟其他店一样，不过店里人很多，一直都是外带。
口味还是那样的，就是卫生间是我去过KFC最差的一个
推荐辣鸡腿堡、原味鸡、上校鸡块，晚餐的饭真心觉得一般不推荐，京客隆里的KFC是有点儿小了
方便、快捷的一家快餐店，遍布京城各地，干净、卫生、喜欢他家的芋情未了花淇淋和劲脆鸡腿堡，觉得最完美的搭配就是热薯条沾圣代，哈哈哈哈哈哈
ya早上上学在这下车??正好就是肯德基啦?所以每天早上来着吃早餐??一份皮蛋瘦肉粥??一份油条??有时会要两份套餐?再加一份法风烧饼?可是自从发现里面的l鸡肉越来越少后?yizhi直到有一次?一打开?里面没有肉也没有酱只有几片可怜的生菜时?我就彻底放弃法风烧饼了
买完东西经常顺便来，也休息一下。一般人都不多，店面不大但是挺清爽的，适合休闲聊天。
我今天上午没闲着，几乎把北京东边的肯德基电话打了个遍。只为了一只娇小奇！！！但是因为太火爆，只有这个店有！我家家属刚跑完通州又来了这边，还好买到了！小奇凑齐了！非常感谢之前接我电话帮我预留小奇的帅哥店员！
糊成那德行的黑不溜球的蛋塔你也好意思卖？何况卖给孕妇？！欺负我们打包没法找你换啊？！
在附近散步，想起来最近肯德基花琪淋促销买一送一，于是买了俩，芋情未了和层层蜜意花琪淋，味道都一般。冰琪淋本来就甜再加上果酱，面包碎和芋圆后，有些太腻了
今天去甜水园想起来，当年还没有这家开封菜的时候，周末就老在这片混，那会儿好吃的只有京客隆的大煎饼，哈哈。自从KFC开在这那是方便多了，不过赶脚人就没少过，任何时候都是满座，净是京客隆购物完歇着的。偶尔能碰到个座那是相当不易呀，所以方便就买外卖，不方便只买一杯饮料，希望现在人能少点儿。
奶油蘑菇饭，黑椒牛柳饭，还有奥尔良那个饭，匈牙利牛肉，还有什么，反正他家的饭我真的超级爱。
做的挺好吃的?周围也有很多别的吃饭的地方?地理环境很不错?周围还有超市~~
从80年代进入北京就开始吃。口味是没什么太大的变化，维持了连锁店的一贯风格。价格是一路上涨，量一路下降。不过现在推出的超值午餐和超值晚餐活动还可以。一直很喜欢吃辣鸡腿汉堡，味道和麦当劳有区别，更喜欢肯德基的配方。吃的少的，中午要个15元的汉堡套餐就够了。对于我这种吃的比较多的，每次至少要17.5的套餐，有时候还要再多加一个原味鸡才够。可以用维络城打印的优惠券，不过只接受纸质优惠券这点需要改良，最好能像麦当劳一样用电子优惠券，也更环保一些。
总是人挺多。嘈杂。肯德基的汉堡还不如M家。而且遇到过东西做的很不认真的时候，所以评价不高
离家近，经常去，原来还有小孩子玩的地方，现在没有了，这点不太好，商家把有限的场地拿来挣钱了
超市逛累了可以进来歇歇。就是可惜不是二十四小时的，晚上有点儿不便。
在京客隆甜水园店，位置很好找，店面不是很大，但也面面俱到，秉承了肯德基一贯的风格，逛超市的同时很可以顺便来吃一点东西，放松心情，补充体力。这个的菜品和其他KFC一样的，没甚区别，价格也是统一的，说不出什么不同，但是有一点要特别强调一下，有个很热情的服务员大姐，真的是非常可爱的大姐哦，点餐的时候服务态度特别好，也很专业很负责，我们点的薯条由于是现炸的，要稍稍等一会，这位大姐很热心的怕我们等久了，让我们先坐着吃其他东西，过了两分钟之后，居然亲自端着薯条给我们送到座位上了，这可是我第一次在肯德基看到服务员把菜品端到顾客桌上的，好送一个大大的微笑，我真的受宠若惊的，特别幸福的感觉~~其实人与人之间互相理解很简单的，感谢大姐给我们的温暖的微笑，冬天也不觉得那么冷了~~~
汉堡半价的时候买的辣鸡腿汉堡，谁知吃了一口，感觉炸鸡的油不是新的油，有一种哈喇味，一直到现在都不吃这家的汉堡，很是失望
就是平时不煮饭，又懒得出去吃的时候叫外卖。不是有很多新闻说小店用的油是地沟油嘛....搞到我都不敢去小店，以为来这种国际连锁的会好点...结果也就那样....上次去买猪柳堡吃，回家打开一看。。。只有一块蛋没有猪柳.....NB?啊，没有猪柳的猪柳堡
这家KFC无敌的差！点餐的那个人不熟练，配餐速度比蜗牛还慢，要的劲脆鸡腿堡，那个面裹的特别不均匀，而且特别硬，根本咬不动，肉也很死，太差了！！！
店不错，食材和服务都还行，没在这个店遇到生气的事情，地方也行。每次逛完图书市场就回来这里，坐车也方便，附近的居民都来这里吃
每次去京客隆，逛完超市都会来这儿坐坐，吃块爱吃的原味鸡，吃得那个美啊！就是位子少点，总是那么多人，哎......?希望继续努力吧！
家门口的肯德基，在京客隆一层。店面不算太小，不过人总是很多，毕竟在超市里，人来人往的很多甚至是坐在那里休息，真正吃东西的就没地方了。服务态度不好。有一次去点完餐，收钱的时候一位顾客来声讨给自己的汉堡都散了，根本没法吃。收款员叫经理。经理过来和那位顾客交涉，我面前的收款员居然跟那儿听他们扯，跟看热闹似的，都不给我找钱了！我催了好几次，她才反应过来……CAO！神马服务质量啊！！而且每次去这家，服务态度都不太好……
以前为了省7块钱的外送费，总跑过来个某人买麦辣腿堡。最后一次，叫了外卖，结果不给送，某人跟外卖电话大吵一架后终于给送了，送餐的小哥很不高兴。现在都过去了，以后，要一个人走了。
一般吃肯德基麦当劳都会上网打印优惠卷，这样去吃还是很超值的，肯德基是不是吃吃还是挺好的哈，离家近，逛京客隆累了的也可以来这里解决下吃饭问题顺便歇歇~
在京客隆的一层，半开放式的。每次去都感觉乱哄哄的，人多地方小，还有灯光不亮，感觉环境旧旧的。最大的缺点是没有女卫生间，得去超市的，麻烦~
逛完京客隆可以在这儿吃东西或买杯可乐喝~地势很好，很方便的~但也恰恰因为挨着超市的原因吧，人是格外得多，小孩子格外地吵，有点噪乱
很不错滴说！快餐的最佳去所！虽然不是很大的地方，但是整体感觉还是很好啦！适当的去吃感觉很棒还是！服务都是没滴说啦！！
说实话，这个店很小，而且去的人多，需要等位。服务，口味，环境没的说，全北京都一样。和一个大姐没地方聊天才去的他家，，不喜欢那种人多的感觉。
这店可够小的。跟超市在一起。虽然离学校很近吧。但不是太喜欢。有一次下午考试，中午上这里解决问题。人那叫一个多啊，周围全是居民楼哦。
之前住宿的时候周末回学校总是喜欢买一大包汉堡带学校去吃，现在不住宿了，感觉很少吃这种东西了，偶尔出新品才会去吃点
这家肯德基是离我家最近的一家了，一般逛完京客隆都回来这里座座。以前我记得肯德基的土豆泥超级好吃，可是现在越来越差劲了，所以只好放弃了。虽然汉堡的口味总是在不断出新，但最爱吃的还是辣腿堡，之前搞活动的时候买一送一很是超值，可是现在没有了。
开在京客隆一层，店里人不是很多，和其他肯德基装修、服务都一致就是冬天正对侧门，坐的靠外会比较冷地下一层还有很多快餐，呷哺、真功夫、吉野家最近物价涨了，所以原味鸡变小了很多
在京客隆里，人多，不过地方还算能坐过来。吃过一次午饭，最多的还是来这里为领导买早餐。。。。周围很多快餐店，比如吉野家，现在又多开了一个麦当劳咖啡厅，另外还有呷哺呷哺，真功夫。。。。。不过他们家还是挺火的，看来爱吃的人挺多~我不爱吃，不健康。。。。不过这里倒是来这附近等人和逛京客隆逛累了歇脚的好去处，毕竟是一楼一进门就是了~~
店面很小，需要等位，服务态度还不错，口味就不说了，北京的肯德基味道都挺一致的，比丽江的强很多，还不错。最差的就是女厕所居然停用，很不满意
跟朋友逛累了来这里歇歇脚，人不是很多但是因为不是单独的门店所以很吵，我俩买了两个圣代，在娃娃的哭闹中吃完赶快出去。有了肯德基和麦当劳确实是方便了不少，逛累了随时可以进来休息，也不会有人把你轰走，但是环境真的不是很好，喜欢安静的人不会常来。
不太喜欢这里的环境，感觉很乱，便偶尔还是会在自己买完书后来这里小坐一会，让自己静一下，有时候饿了也会来这里先救急，毕竟快餐，?在这里可以吃到的速度快多了。旁边有很多的快餐店，所以这里并不是唯一的选择。
本来是不吃开封菜的，就因为地下呷哺那傻妞，没办法，10年开戒了。想点大桶的，可是那三杯可乐无法处理，因为同行的是未成年人，咖啡因总归不是好东东。拿学生卡买了一个鸡腿堡，加了5元买了个圣代，外加一杯饮料（没记住名字，反正一股酒味）；另外还买了广告天天吹嘘的那个红酒汉堡套餐，说实话，广告就是广告，电视里面看着真好，实际差的很远。。。也许，这就是开封菜一贯的做法吧。。。
好久都没有吃肯德基了，好吃好吃好吃
服务员老太太态度太差[服务]
去年肯德基出愤怒的汉堡的时候，没来得及去尝就下架了，作为一个热爱肉松的人，深表遗憾，没想到今年重新上了，支付宝还有活动，果断吃起来，10块钱的汉堡买不了吃亏买不了上当，是我很喜欢的口味，不要害怕肉松在上面咋吃，面包扣过来就完事儿了哈哈，辣肉松棒棒的
新出的帕尼尼?难吃?就是烧饼夹摊鸡蛋
→午餐+休息，前台支付宝扫会员码，部分产品即可享受会员价，此次消费优惠3.5元，找了个最角落的地方坐下，饮料好大杯，好凉爽，摇一摇更酸爽，炎炎夏日来此一杯，好爽快，哈哈…
本来要在望京吃?临时有变就回来了?想好久没坐过公交车了?恰逢中午?阳光灿烂?柳条蓝天?溜达着找了个公交站?看着有奔家大概方向的就坐上了?但是没听报站?看着朝阳公园的标志了?到站就下车了?结果东风桥?唧唧唧?好吧?那我骑骑车?风度温度都刚刚好?莫辜负这大好时光?店在棕榈泉南面?图书批发市场北面?京客隆超市的西北角哈哈哈昨天爬香山时候?女朋友带了娃?没吃饭?我在山脚下时候给她们麦当劳家带了份汉堡哈哈?搞得我也想吃?原本打算坐到朝阳公园?然后来这吃?结果骑车来的想着是吃汉堡?玉米粒?可乐的套餐?怎奈玉米粒没有了别的套餐什么汉堡?鸡翅这个那个的套餐?我又吃不了?就买了半个玉米棍吃?真不好吃?一吃滋一股子水?不是玉米汁啊?就是水?汉堡和可乐是听从店员用的支付宝会员栏里的套餐?20块钱?加了7块钱要了这段玉米哈哈哈现在的店员真好?想着为我省钱哈哈哈
红色鼓励桶偷工减料少给东西。坑爹。
忙忙活活的一天，早饭都没有吃，下了火车就一顿跑，中午忙完了，发现京客隆附近有一家KFC，座位很多，位置比较隐蔽，跑到这里吃了一个汉堡，瞬间好满足，真心饿坏了，奥尔良腿堡变得极其好吃，还有支付宝送的青柠饮。8错的体验
等人中，坐等了一个小时，虽然已经下午二点，但人乌央乌央的，坐在一个小角落里，有老人小孩儿，上班族，流浪者，约炮的……非常混乱，人来人往，门从来不关，和走城门的一样，背后一对约炮的男女，聊天实在听不下去了，赶紧挪步吉野家。
我感觉肯德基比M好吃，但是洗手间特别特别的脏
经常会买完书后来这里吃点东西，然后看书等时间，这里的人不会很多，不过因为在超市里边所有有点乱，不过自己就能在乱市里看书的人，挺喜欢这里的。
感觉店太小，看上去闹的慌，每次都是买外卖带走，嫌在里面吃闹的慌，服务员态度跟其他KFC什么差别，食品也没什么差别
这家店在双井路口东南侧，地方在三环边上，环境还可以，但是服务员的服务质量，和肉质的质量都没什么保障。下班路过，去买了个冰激凌，点餐出餐都有些慢，味道没问题。后来又买了「吮指原味鸡」，炸出来颜色偏深，尝了一口，明显原味鸡的味道不新鲜，找到服务台，说是新炸的，找了店长，又给换了一块。当时挺生气的，真想去找食品安全的和质检的人给查查，绝对是不新鲜的。
前天中午路过此店门口的时候，就进来在这里吃了午餐。点了香辣鸡腿包套餐，这个是我在所有汉堡之中最喜欢的味道。客人不是太多，点餐速度很快，点完餐大约等2分钟就可以取餐了。香辣鸡腿炸的不够脆，估计不是现炸出锅的，味道不错，还是以往的味道。
中午的KFC是凉爽舒适的，音乐环绕在周围。看着形形色色的人陆陆续续地穿梭着，品一杯咖啡，吃在脏虾堡，享受着午间难得的清闲。一个人的午餐最适合快餐店，新出的鸡条和很多年前推出的鸡条大同小异，只是短了不少。
————?KFC?————@百环店?????六·一欢乐季本来想忍着忍着??六一那天再发的就忍了一天??还是想发??肯德基六一欢乐季??儿童套餐三款小黄人任你选??我选了游泳圈款的小黄人另外两款?一个滑滑板的小黄人????????????????一个带帽子和墨镜的小黄人这个系列玩具大小比平时的大一些??可以动的??有开关??游泳圈这款能边跑边转胳膊还可以当存钱罐哈哈??可爱啊不过电池是一次性的??不可更换
六一，带宝贝参加活动，来肯德基就对了????????????????位置：在百环家园底商，地铁10号线双井站附近。公交车300路，848路双井桥西下车就到。自驾就算了，车位很紧俏。宝贝幼儿园就在隔壁，来这里特别方便??????????环境：上下两层，二楼有小型儿童乐园。下午放学的时候孩子很多。快到六一了，儿童主题，布置的很温馨。????服务：感觉很舒服，既不过份热情，也不会觉得冷落。口味：连锁大品牌，口味一贯的稳定。每次必点的就是鸡腿汉堡，薯条和冰淇淋。
＃点评有礼＃中午和同事一起到这家KFC解决工作午餐~位置很明显就在三环边上…离我们公司就200米~相当的方便~[环境]干净卫生…今天超级热~店里的冷气很及时~[服务]出餐速度还是挺快的…薯条因为我们要了三份大薯所以需要新炸出来…等了5?6分钟就出来了…速度还是很快的…而且刚出锅最好吃！酥脆入味~今天周四app有活动…4个红豆派才9.9！果断下单…我们还点了三份随心配套餐~香辣鸡腿汉堡和蛋挞都可以~红豆派也是甜甜的超好吃…这家店餐品质量还是不错的…都是新鲜出炉…所以感觉都很好吃~
门口没有停车位哦饭点人很少?座位很多?在一个丁字路口?比较好找他们家的甜品不是很好吃?不推荐???（图一）嫩牛五方也没有了?没有货了土豆泥还是小时候的味道「吮指原味鸡」爱吃这个的鸡皮「老北京鸡肉卷」每次必买「醇香土豆泥」好吃好吃
好久没吃KFC的早点了，直接点了两份，吃的饱饱的，今天赶的巧，前面没有点单的，到那就点上了，很开心，牛肉蛋花粥真的是太好吃了，好多的牛肉粒，粥很稠，咖啡不知道什么时候换了包装，杯盖儿好好玩，这样也很卫生，外带的时候也不用担心撒了！
进来点餐我说麦香鱼，哈哈哈，点餐员说没有鱼只有鸡，哈哈哈，我以为是麦当劳结果是肯德基，后来点了劲脆鸡腿堡，还有泡泡奶，午饭点人很多，环境干净，还有二楼，二楼有洗手间，夏天这个店的位置是凉快的，因为在阴凉地呵呵呵，以后还会继续关注的加油，棒棒的，
出门买早饭，肯德基现在好像还有活动是0元送咖啡的，注册会员卡包里会有，正好看到就要了一杯。早餐要了帕尼尼套餐，美式在早上真的太提神醒脑了。帕尼尼好久不吃了味道也还不错。顺便提醒大家一下冰拿铁加奶真的太甜了，喜欢甜的可以加，可能最近吃甜的吃的少就觉得超级甜????????希望可以淡一点
中午和朋友一块转到劲松桥这一块，然后就来到了这家肯德基，里面装修很好，客人也非常多，环境比较优雅，我们人很多，然后就排队，点的都是套餐，我点的是脆皮鸡腿堡，看着非常棒，冰镇饮料喝着太爽了，堡也特别大，真是不错！
在等车的时候觉得好饿，刚好边上就是一家肯德基，出餐都比较快，可以自助下单非常方便老北京鸡肉卷味道很棒，很开心里面是清脆的黄瓜??而不是生菜，这样就不会有生菜一加热就变蔫儿了，没口感还不容易咬断，蛋挞薯条??味道都很好
店面非常凉快，干净整齐，服务人员很客气手机下单和柜台都可以点餐，真方便，手机下单有很多套餐，还出了很多新品。可能由于我很长时间没有吃了这样家没有甜品站，点甜筒也需要进店，有点不方便，用餐时有一位顾客点了之后就想要甜筒，可服务人员要一张一张来备餐，最后很不愉快还退了，还要投诉，
[服务]这家店的服务速度这么算不上好，只能是一般吧。所有人都在厨房忙，想点东西，等了好几分钟，在我再三要求下，柜台开始点单。所有的订单都是优先满足外卖骑士，店里的普通顾客就只能眼巴巴等着，柜台后面至少有五名店员，我这订单也等了另外四五分钟，真对肯德基的服务无奈了
非常糟糕！点了6个冰咖啡制作很慢说拜托找人顺带送上来二楼，约了人谈事不方便。10点正好早午餐中间基本没人，服务员很闲不断有人上下楼。结果点餐员毫不客气拒绝，跟机器一样就不给送。不断工作人员上下楼拿着自己的东西，态度很坚决拒绝顾客要求！不是不理解，你们什么破规定制度都明白，顾客也是讲道理，但明明顾客有困难，请求举手之劳的事，点餐员一脸嫌弃好像不该提供任何服务像个呆子机器只会站在那儿。麦当劳早就送餐到桌了！kfc还真么死气沉沉呆若木鸡！二楼白天就不开灯么？不想做生意关门啊！养一堆呆子挖泥巴啊，做什么服务？！
老爸馋肉了，路过肯德基，进去买了全家桶外带回家。服务人员还推荐了新品青年塔可，于是随单也要了两个。全家桶是肯德基最值得吃的，原味鸡真爱吃不腻，遗憾的是，个头儿越来越小了。粟米棒香甜多汁很好吃。塔可味道还好，感觉也是在赶taco热的时髦，用炸鸡做外皮也是拼了…
正好路过，解决早餐问题，因为是节假日店里顾客不是很多。点了汉堡包和粥，中西搭配，十几元的价格吃的很饱。在找桌子的时候发现很多桌子是上都有没有及时收的顾客吃完的餐盘，找了个空桌子坐下。出餐很快，食材新鲜。
早上来他家吃个早点，没到中午饭时间只能吃法风烧饼皮蛋瘦肉粥，量有点小凑合吧，[服务]服务很热情没得说[环境]卫生很干净「安心油条T」虽然贵单挺大的一根就够了，还是很好吃的
一人一个小蛋卷吃完饭后美滋滋。喜欢肯德基的模式。他家位置好找店面也大服务员态度比较端正。haha你看见我了吗？下面是废话hahabf聚合个飞地嘘嘘嘘复古蛋糕都好吃v等会度传播速度饱腹感金凤凰肥牛饭v上到几点北戴河到家差不多v饿鬼道解放军很喜欢虚的很存积分解放军
晚上9点多，一排排的腿堡，没有卖掉，也没有传说那种过了多久处理掉。总之是不热的，热气腾腾的，嘎吱嘎吱，一点没有感觉。肉也很老。关于团购，不找零。比如这个汉堡15元，团购20元，剩下不找零，只能凑个冰淇淋再补钱。感觉这里高端肯德基，因为有个咖啡机！哈哈哈哈
每次都在这儿点外卖带走?每次都装错?要么少装?要么装错?感觉自己跟这店犯冲这家店有两层?楼下一层点餐?二层有儿童乐园?就是不知道是否还开着了早餐和午餐时间人比较多?都是住在附近或者周围上班的?比较喜欢KFC的甜筒???新出的鸭卷不好吃
肯德基（百环店）离我的住处很近，只隔一条马路。但是来这里消费的次数不多?。因为这里的价格比较高。这次肯德基给了我一个生日餐半价券。但是这个半价品种是固定的，由不得自己选，81元，让我觉得不是给过生日的人的优惠，而是借机推销他们的套餐。所以，我选择了放弃。
我下班顺路去肯德基吃简单的快餐,用微信小程序?买点可乐饮料和小红豆派，挺方便。虽然东西少,但是对我来说足矣，环境挺好呢，服务态度好，上菜速度快，让我用餐非常愉快。
服务特别差的一家店，没有之一，一个女服务员，戴着眼镜，还告诉顾客，我看不见你直接说你点的什么？你眼睛看不见你出来干嘛来了。眼瞎呀，对待顾客的态度一直不是特别好，从我点完餐到观察后面取餐的几位顾客，没有一个例外的，来你家消费，还得看你的脸色呀，不知道现在是服务竞争社会么，你这样的连服务都做不好的还出来打工，回去上学吧还是，大早上的就来你这里添堵，也是无敌了，
现在也改成自助点餐了，但是跟麦当劳不一样，至少我来的时候完全不能人工点，必须扫码关注，下单。小程序做的贼烂，卡的不行体验极差。来的时候听店员吆喝，新出个避风塘汉堡特价16。本着尝鲜点了一个，悔得肠子都青了。看看这包装，堪比路边作坊！端出来我心里就一沉，直觉完蛋。果然，里面肉饼炸的焦过头了，油了吧唧的，虾仁咸的一批，难吃到难以置信！奉劝各位千万别点肯德基的新品，从来没吃过一样好的，就是原味鸡和腿堡吧。。
看到app里有用积分加现金换购的榨汁机挺好的，我选了，出门的时候，随便买个苹果都能做一杯。
服务不错，下班路上路过，所以偶尔会吃.必定速食，不能经常吃，
简直太差了服务员全都换成了不熟练的家庭主妇。。。业务不熟练，点餐操作非常不熟练。真的费时间?也不明白我说的儿童餐是什么餐厅内也未见保洁员。。。点餐到取餐非常慢。从未给过差评。真的气愤
楼下没信号…信号无语啦！剩下还好
我的最爱还是原味鸡，还有辣鸡腿汉堡！
好久没吃kfc，看广告推荐这个芝士鲜虾鸡腿堡特意找了个店来尝尝...属实一般般..也可能期望值太高的原因吧
地点在泽阳大厦一层?，加班到半夜去买的。想吃个土豆泥还没有。晚上里面都是人，还有在睡觉的。没办法堂食，只能是带走。加班到那么晚。带回家吃上一口鸡腿堡，简直不要太舒服。在来两个蛋挞。吃饱饱的?洗漱睡觉??~~
进店的时候刚过饭点，没什么人，不过30多度的天气，店里居然没空调，热死了新品桃桃冰咖啡还真是好喝，桃子味很浓，配上咖啡的苦味刚好，唯一的缺点就是有点甜过头了
虽然肯德基离家比较近，但是很少来这里。这家肯德基分两层，每层都有靠窗的位子。店里环境非常好，非常干净。昨天和老婆来，一楼没有位子，直接上二楼。我要了新奥尔良烤鸡腿堡和吮指原味鸡，老婆要了美式咖啡和葡式蛋挞，热量比较低。烤鸡腿堡味道没变，就是份量小了很多。看什么时候优惠，买个全家桶吧，比较实惠。
还可以的肯德基，三环路边很好找，挨着西贝
每周六我们都会来?孩子就喜欢麦香鱼汉堡?环境也不错?做在里面等闺女下课
代言人好帅啊，好像直接拖走！P.S.?冰激凌很好吃，新出的塔克也不错～
肯德基快餐店是我选择快餐的品牌，食材新鲜，环境卫生，还会再来的。
口味独特，环境不错，服务可以。
味道环境就没啥评价的了。肯德基就是肯德基。我想说一句:一开门有种开冰箱门的感觉
出门在外通常不晓得吃啥的选择就是就近的快餐店今天还是开封菜
前几天从外地回来，然后回来的比较晚，周围没什么店开门，肚子饿于是上他家买了汉堡充饥，吃的时候发现里面的肉排好像是好几个小时之前做好的，都有些潮了…就好像是做好了，又反复热，让人觉得很不好，而且难吃，希望改进。
安心油条挺好吃的～其他感觉都没有麦当当的好吃，薯条变成锯齿状的，也不够脆，连我家小朋友都嫌弃不要吃了～
中午正好路过，就来吃了肯德基，套餐优惠超值。
环境不错，干净整洁！口味也可以
真心不好意思，睡着了，叫的夜宵，还是给我敲门敲醒了
肯德基（百环家园店）在马路边边非常好找，推荐「吮指原味鸡」「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」「皮蛋瘦肉粥」
如今的肯德基也变得高大上了。上个月在新光天地的肯德基高端的不可以买团购（但还有团购项目）用积分买完，还不给退积分。今天特意问了一下可否购买，答案是：不找零，可以买，推荐用微信小程序买。店内人不多，服务员很多。【腿堡】不够热，所以口感不理想。
附近的一家，方便，也喜欢！感觉回到从前
环境很好，服务比较生硬，味道时好时坏。
有肯德基的会员经常来吃。??????????????????????????????????????「葡式蛋挞T」「炸薯条」「奥堡辣堡双人餐」。比较喜欢吃[环境]。?干净。安静。?????????????????????????????????????????????????????????????服务。热情。
「嫩牛五方」回归啦！但是口味真是和心理预期差太多啦，牛肉有些硬，酱料有点咸，面饼也是硬硬的，口感不是很好啊……
肯德基的早餐好久没有吃过了，一直觉得肯德基的餐品，一直很接地气。大饼卷万物，好霸气的名字，哈哈，味道也不错。加上一杯美式。今天上午应该会元气满满的，店里的收桌慢了一些。整体感觉还不错。肯德基还有6元的早餐组合，下次一定去试试。
孩子很爱吃，下班点人多，买餐要排队。
这家KFC在双井附近，在一个大厦前面从路边就能看见。一共有两层，还带个儿童活动区，就是小了点。这儿时的味道感觉越来越差了，小时候总和家人去那前门店，那时没有这么多花样，却吃着很香，量也比现在大，还经常要排队，现在是真没有那种瘾了……
满大街的肯德基，味道没什么可说的，比就比服务，这里服务不错
我以前是很少去肯德基的，后来因为我一个兄弟经常带我去，后来我去的每个城市，都会在肯德基歇歇脚，不过虽然是很少点餐，但是每次去都是很多人，简直是座无虚席，不愧是几十年的老店，当然并不是所有肯德基规模都是一样的，但是门店的宗旨始终如一！
就在他家吃过一次，还行吧，中午挺凉快的，环境比别人家还能好点，我个人不喜欢吃这些东西，汉堡啊薯条啊，他家还行吧，可能我点的少，没感觉很腻，哈哈哈哈哈，人还挺多的中午，都得排队，下次还会光顾的，哈哈哈哈给我同事
柜台点餐必须现金，想其他支付，嗯嗯，手机扫码去点餐吧，还算方便，就是留联系电话这个不太好。
环境一般，设施略显陈旧.服务态度好，连锁店餐品口味有保障！
面积很大，上餐速度非常快，非常好
真的是我遇到的服务超级差的KFC了，点餐很慢不说，有一个早上我过来买早餐，手机就剩一点电了，打算付款的时候在用，就人工点单，叫了半天人才来，结果还说点餐机坏了要重启，等了半天，可以用了，一抬眼说，过了十点了，没有早餐了，你点汉堡吧靠，耽误了十分钟。饿着肚子走了差评
我是来吃饭的，不是来受气的，我可以用手机自助点餐，可你丫达了个**给谁看呢，不要求你有啥服务可真是尼玛太丧了。鸡腿汉堡里的鸡块也特别小，一进门就说过年了缺人，干嘛不直接关门呀。
味道基本一样，只是这次买的土豆泥，好像兑了水一样，鸡汁特别稀，不太好吃，应该是一家年头不少的店了，设施比较旧，分为上下两层，洗手间在二楼，还算干净，用餐的学生居多，感觉有点乱，服务还可以，蛋挞等了几分钟，虽不着急，但是服务员一直表示歉意！手机扫码或者小程序点餐非常方便，尽管有顾客不理解，值班经理也是耐心的讲解，非常棒！
周末去的人有点多，东西很好吃，新出的新品赞赞
路过去用餐，感觉店面不是很大，环境不错。
在三环路边上，里面人不是很多，二楼较为冷清，比较安静。
位置就在三环的边上天桥的附近，每天店里人都很多。店有上下两层，上面的一层可以看到三环，景色不错，店里还有一个儿童乐园，滑梯什么的，方便小孩子玩。感觉这家店面布置比其他的肯德基跟温馨一点，沙发座位多一些。
孩子在这里上学而思，这就成了食堂。不是没有考虑过别的地方，实在是时间不允许，只能尽可能的点土豆泥，老玉米，蔬菜沙拉??，自己骗自己了！
现在肯德基活动，充值200送88（送的餐值88），200的有效期3年，感觉经常买肯德基的还算划算。昨天还点了外卖，川辣饭真心一般，就是不好吃??，老北京鸡肉卷能存在那么久，说明味道不错，喜欢。还有草莓??，这个季节来一个，冰凉凉的很舒服
[环境]二楼的垃圾桶上面对了很多垃圾，估计是客人堆放的，但是没有人去收拾，感觉有点怠慢。店里坐着的人挺多的，就是那种没消费坐着的，睡觉的，打游戏的。确实有点乱，不过他们可能也没办法。蛋塔好油，配方需要调整。
下午到这边，肚子有点饿，附近也没有其他的了，肯德基还算是连锁快餐里面比较值得信任的吧，以前也吃过几次，但是都没有这次这么过分，土豆泥是什么鬼，土豆味都没有，除了奶香味就什么都没有了，鸭腿饭的米饭简直是难吃的要死，像隔夜饭，温度也没有，吃起来温温的，里面的西兰花都煮过了，一点口感都没有毫无美食体验，还有一个39块的什么鸡块桶，感觉里面的鸡翅都走味道，奶茶就是速溶奶茶，也没有以前好喝了，我记得以前的肯德基不是这样，还是说现在的肯德基管理跟不上了，跟以前比起来简直就是天壤之别，还是说只有一家店是这样，简直对肯德基失去希望了，以后不会再来了，生气，很生气！
忘记拍照了?离公司不远的店?下班和朋友约吃火锅?吃完想来点个甜筒进来一个大妈在给客人点餐?前面排了几个人?大妈态度特别不好?点餐也巨慢?也是醉了?能不能不要在点餐台配大妈?要配也配些手脚利索?态度好的行么?点个甜筒?吃的还好
#我要去盛典#It's?KFC?near?the?Nanyang?building.It's?located?at?the?north?of?Shuangjing?bridge?south.KFC?is?specializing?in?fast-food?concluding?fried?chicken?amd?French?fries.
作为一个靠炸鸡续命的肥宅少女，周末出门溜达的时候又溜到K记里去了尝试了最近的圣诞新品（好像是吧）热辣玉米吮指鸡（好像是叫这个名），味道还挺不错的。炸鸡皮上有一层玉米脆片的碎碎，确实是很脆很热辣这家餐厅里面还有中学生在大桌子上刷题！还有看书的小姐姐！可以说是特别的情怀了
用大妈当服务员就不用培训了么？！动作慢没事儿，态度差成这样怎么说？！点餐居然莫名其妙摆出一副机关窗口办事处的不耐烦嘴脸，真是服了！是临时顶班的吗？希望是偶发的个例吧！再不想"偶遇"这样的了！
早上赶着时间去店里吃早餐，让我感觉这是我在肯德基里吃的最糟心的一次。等餐等到失去耐心，看着前台数十个人慌不择路的各种配餐，结果还是慢的要死，这让我严重怀疑餐厅的管理应该是超级混乱的。好不容易拿到餐去二楼找座位，选择了二楼的卡座，放下餐盘才发现桌子上各种污迹，简直是影响食欲。餐厅厕所也是脏到让我崩溃，洗手池里黑了吧唧也不知道是啥～总之这个餐厅真是脏乱差，下次不会再光顾了。
部长的盛世美颜！可爱！炒鸡可爱！觉得肯德基的咖啡还不错～?有部长的杯子更加好喝～
好久没吃kfc了晚上出去办事回来路过进来坐了会儿?看到有熊本熊招牌咖啡?点了一个但不知道为神马上来杯子上木有熊??小失落?另外薯条晚上七点以后设备维修就不卖了?点完后被告知?因此只能换了蛋挞?小失落+1?但土豆泥还是辣么好吃
晚上7点左右点了个嫩笋鸡肉卷，咬了一口鸡肉居然是凉的，于是要求换一份，服务生很痛快的答应你，拿到新的后比之前的热了些但鸡肉口感很硬，咬着很费劲，不像是新炸出来的酥脆的感觉，想来是提前做好后客人需要时现加热下。对这款产品有点失望，虽说是快餐但还是要考虑下加工后的口感，建议改进。
点餐的大姐人特别好，很有耐心。整体一共2层，楼上有一个小滑梯可以玩儿。座位不是很多，2层经常用不买东西占着座位的人。在三环边上，挨着西贝，很好找。吮指原味鸡有点咸，圣代冰淇淋给的很多。薯条番茄酱都给的很足。可乐很满，纸巾3张。
肯德基这家店我经常去，下班去买个薯条，买杯水。最近去那里有翅桶挺合适的。肯德基现在基本上都是自助点餐了，很方便，希望可以坚持这种服务。就是这家肯德基总有一些奇怪的人在屋里转悠，还有推销的，希望肯德基服务人员可以管一下！
一直喜欢吃肯德基，这家离家最近比较方便。
肯德基人不多，位于三环边儿上。
进店后，在手机app上自助点餐后，不到5分钟就可以拿到自己的饮品和快餐了！服务员服务态度很友好！店内环境也不错，很干净整洁，服务员能够及时清理餐桌上的垃圾。薯条又香又脆，鸡排也很香很好吃！还有很好喝的雪顶咖啡。
手机app新推出了几款特价早餐，鸡肉帕尼尼+香醇豆浆只要7块钱就能搞定。帕尼尼里面的鸡肉加上黑胡椒，鲜嫩入味面包外酥里嫩也不错。香醇豆浆味道很不错，热呼呼的一杯下肚，一整个早上都很暖和，很喜欢的早餐搭配！
自助点餐现在辣鸡腿堡和劲脆鸡腿堡只要9.9，?很实惠.?点了鲜肉月饼，很咸，没有期待的好.?座位不太够.
买之前要看会员优惠券啊……别浪费，能省，就省……
就说环境简直是不能光挣钱该整修一下了座位脏地面脏厕所臭
在劲松和双井之间，在马路东边。这个肯德基比较隐蔽，门口树比较多，还在高大建筑之间，不是很好找。而且位置也是在两大商业区双井和劲松的中间，像是一个真空地带，两边人多，而中间人就少了。肯德基以及麦当劳消费者也没有过去多了，可能大家都吃腻了。
环境：两层楼，很干净，服务员总是很快清理干净桌面，高峰期也做的很好。餐厅里总是会放一些让人心情很好的音乐。唯一让我觉得不太满意的就是卫生间，来了好多次，卫生间总是不太干净……（对了，双井的这个肯德基是24小时店）服务：每个服务员都特别好，态度、素质都可圈可点。我最近常来这里吃早餐，或者晚上来写笔记，总能看到一个流浪的阿婆，每次阿婆来打热水服务员的态度都特别好。味道：不用点评了吧，肯德基老味道嘛。不过我真心觉得近几年肯德基的味道明显提高了，以前我只吃麦当劳，但这两年着实对肯德基有所改观。
塔可塔可舒克舒克开飞机全肉口感很满足味道有点类似牛肉面？说不出来但还是好吃不过油炸的有点多最近一直在摄入油炸食品变胖似乎就在不远处东西做的中规中矩店里人很多排队都要等半天建议大家手机点餐吃完记得丢进垃圾箱哦
最近总吃那个炸鸡塔可，炸鸡排很大，吃起来很过瘾，女生吃一个就饱了，23买一送一超值
汉堡???感觉是剩了几天的，拿到手就是凉的，直接让店员去给加热了！汉堡???的生菜几乎没有放，沙拉也少，真心差！
口味:之前定了一份套餐，pizza挺好吃的，全是肉啊，还以为全能吃完呢，新出了塔可买了去尝尝，说实话挺一般的，鸡排应该怎么做都好吃，所以很奇怪，后来把塔可里面的东西都挖出来然后倒上鸡块的酱，挺好吃的环境:离车站挺近的，过去也很方便，经常要去服务:服务还挺好的，买塔可的时候弄了半天，死活扫不上码，不过打包饮料的时候要注意，我还没拿的时候就漏了一杯，换了新的，到家后发现又漏了
评错店了常来的是这家，大半夜的经常跑来待到凌晨才走，肯德基的葡式蛋挞无人能敌，毕竟是鼻祖的配方，最近不知道吃了多少葡式蛋挞，反正最近有好几天每天六个，这是那天连吃七个拍的反正那天赶得那拨蛋挞有点小油，平时都适中，晚上馋双皮奶找不到甜品店的时候一定要来肯德基啃蛋挞，挞芯简直比很多双皮奶都香
肯德基百环店，一层和二层，一层的空间比较大，二层座位减少，4人桌偏多。依旧手机点餐，很方便还能积分，依旧是油条皮蛋瘦肉粥套餐，取了餐来到二层坐着，皮蛋瘦肉粥还是那么好喝，肉多皮蛋也多，环境一般，光线不太好
在三环边上，垂杨柳，百环家园，位置还是很好找的，老店环境也就那样，没啥变化。太阳西晒，应该想办法解决一下，增加遮阳设备。不然在店里感觉没地方坐，都晒着。「吮指原味鸡」，提下，怎么不松脆呢，口感很差。「醇香土豆泥」还可以没有变化
快餐店的通病，厕所太脏了，空调又太足，超级无敌冷。一层卫生还可以，二层因为有洗手间，每次去都臭臭的。新出的黑白cp的那个黑色汉堡好好吃，上面是一层肉松，雪顶还是那么好喝，这家的原味鸡每次吃都是皮的，可能是炸出来太久了。
用手机APP点餐，不仅快，还有优惠，现在经常有回到过去的惊喜价格餐，这家是平时经过或和朋友小坐聊聊天，吃个小食，喝杯饮料的好去处，餐点的品种也出了很多新花样，并不断更替，吃来吃去还是传统的那几样最好吃
肯德基的花筒一直在不断更新中?这次赶上花筒是猫山王榴莲味的，原味依然一直存在。?抱着试一试的心态决定尝尝，平时不会刻意买带榴莲的，或者榴莲味的食物，但是能接受榴莲味。?这款味道挺不错的，刚拿到手的时候感觉榴莲味挺浓厚的，因为是双色，奶味还是很重，覆盖了榴莲的味道。总体还是挺好吃的
经常来这家KFC，可能是离家近的原因吧。服务很好，环境也不错。在里面随便点吃食?。三五人聊天。很好。
肯德基生日六人餐，每年生日月都来一套，小时候每年生日爸妈都带着去吃顿肯德基，那时只有前门店，大老远坐着公交车就为了过生日吃大餐，觉得特幸福，现在满大街的肯德基，过生日可以叫个外卖送到家了，时代的变迁啊。???????说说餐食啊，真心多，当然因为没有六个人所以吃不完没什么可新鲜的，这柠檬茶比大m的强多了，还号称那么大系列呢，杯子没这大，水没个味儿，里面就两片柠檬，看看人家肯德基，半颗柠檬还有小青柠，味道也够重。????????再说说百环店的服务，送餐快，态度好，从店里到配送员都特别负责，每次提出的要求也都能满足，有什么问题店里都是第一时间电话联系，这些也比m做的好。加油！
家附近，有一个肯德基。然而才是最近发现的第一次来尝试吃了早餐吃的是新出的新品大饼卷万物。感觉酱有点多。后来就成了肯德基的常客了，我常常来吃早餐，肯德基的皮蛋瘦肉，粥很好喝，后来我又看到了，肯德基的外卖也不常去店里了，就用肯德基的外卖，很快就到了很方便。
楼下点餐，楼上?楼下就餐，卫生间在二层。环境一般，收拾不及时。薯条好吃。
很好，一如既往的喜欢，微信点餐方便！
新品种藜麦鸡翅沙拉拉，经常没货，去了几次才买到，眼神不好的都找不到藜麦，就在蔬菜上撒了一点点。整个菜口味尚可，土豆泥当主食了。
用肯德基商城的V币换了一份早餐，吃的很舒服。一根油条+一碗皮蛋瘦肉粥。油条很细长的一根，不像外面油条那么油，很瓷实的一根，比外面的油条精致许多。皮蛋瘦肉粥熬的也很到位，满满的一大碗，熬的很黏糊，肉丝和皮蛋很多，很实在啊。更喜欢吃中式早餐，现在还出了一个大饼卷京酱卤肉丝，看照片样子不赖，下次尝尝这个。
总体还可以，一个人叫了一份全家桶，过分，心情不好就喜欢暴饮暴食
肯德基（离我的住处很近），但是我不经常去消费，其原因是好多品种都属于高热量食品，不敢多吃，再一个原因就是价格偏高。我消费的几次也都是在他们搞活动时买点。但凭心而论，这里的服务是很好的。每次来这里消费，都能感受到这里的工作人员的周到的服务。但是偏高的价格限制了我的消费欲望。连我老妈的半价生日优惠券我们都放弃了。
肯德基（百環店），位於北京市雙井橋南，百環家園附近，來這點了個草莓聖代和薯條吃吃，可能生意太好了，沒位子坐，所以我這點餐的人還要跟沒點餐玩手機的人拼桌?，後來手機快沒電了，想說用店裡的插座充一下電，但居然沒提供電，真不知是不是全中國都沒提供電了嗎？店裡一堆沒買任何一樣產品的人坐著佔位，聊天的，睡覺的，帶小孩做功課的，甚至還有大媽打牌的，說真的能否尊重消費者的權益，不是不讓人坐，但至少買一樣產品也可以吧！。。。說真的我在法國的麥當勞，在西班牙的漢堡王有流浪漢進來坐著都還會花錢買漢堡。。。
除了人多，停车位非常紧张，其它都好
奥尔良烤翅烤的太嫩了，味道也没以前的好
想起小的时候吃的肯德基那才是真的好吃，现在怎么吃都没有原来的味道了，还记得原来在肯德基里面过生日，是多么的开心，吃一次汉堡是多么的开心。每次来到肯德基，都能回味童年，肯德基服务，环境一像都不错。就是没有以前的味道了，??
吃过最差的一家店，老北京鸡肉卷的味道不新鲜，卷皮儿干干的没熟，里面的鸡肉一看就是用过好久的油炸出来的
点餐快，有建议，推会员。不喜欢，就是快餐吧
偶尔回来肯德基吃早餐，一般都点皮蛋瘦肉粥加上一根油条，味道没毛病，还是那个味道也非常好吃，就是这个卫生是真不怎么样，上次去的时候发现托盘直接从垃圾桶那送到配餐里面，根本没有消毒，这次托盘上竟然有一些吃的残渣，太恶心了！
朋友在这边开店??经常来玩????这里最近就是这家肯德基了???从小就爱的美食之一???原味鸡块???辣汉堡????薯条??上校鸡块??每次我都会买一份开心乐园餐??嘿嘿?不为别的??就为那个小玩具??属于个人偏好吧～??这次送的是一本书??很有意思??东西越来越棒了～
口味还是挺棒的，带孩子老去，从没失望透顶，大品牌值得信赖
几乎每天都在这吃早点，有一阵早晨上班的员工都脸熟了，反正积分都够换俩小食拼盘了
逛完潘家园一路往南溜达，正当天热口渴之时抬头看到了KFC，鹿晗吮指一笑百媚生的大招贴画甚是惹眼。店内冷气凉爽宜人，顾客三三两两各自安好，让人感觉很松弛。正当我们在犹豫不知吃点啥好时，一位大姐模样的店员笑容亲切的轻声招呼着我们要不要试试新品海盐冰淇淋，果断出手：海盐，海盐双旋各一。满意而归。
朋友微信晒这个肯德基新品，说是最近累得吃不下饭，靠这个续命的意思，作为刚好路过肯德基的我们得赶紧尝试下，于是海盐双旋和纯海盐圆筒各来一个（两个人吃）～【形】华夫筒从形状到颜色都有调整，波浪或者说花托形的边缘，双旋蓝白色的搭配显得冰激凌柔和细腻～【味】淡淡的海盐味，让甜味儿更丰富饱满，口感变得绵稠柔滑，吃一口凉凉的味道，美～【静】估计休假原因，店里人不多，很安静，服务员做事专注认真～
这家kfc开了很多年啦，中间还装修过一次。现在很干净整洁。店里不时还组织亲子活动很不错。儿童餐每次都会点的，喜欢图书。现在点餐都习惯用手机自助点餐，很方便快捷。kfc这么多年一直给提供免费热水，也是很赞的。
报名参加店里组织的活动，肯德基的工作人员特别的认真负责，提前通知大家，提前准备，正好赶上过十五的活动，带着孩子们一起做花灯，还给小朋友们准备了许多水果，吃不完的被我们陪娃儿的大人都分了，最后的环节孩子们都很喜欢，自己动手做汉堡，有专门的工作人员教他们步骤，孩子们吃着自己做的汉堡很有成就感，有机会继续参加。
太久没有吃肯德基了，最近比较馋这口，下楼给老公提了一袋子回来。三环边上这家是老店了，这么多年以来只要想吃肯德基就来这儿。点的辣腿堡、辣鸡翅、吮指原味鸡、土豆泥这几个经典搭配，口味依然没变。经验就是现买现吃。下载肯德基APP，新人有礼，任意消费赠送一对辣翅
[坐标]双井桥南200米路东（原北人大酒店底商）[环境]二层小楼，一层点餐，卫生间和儿童游乐区在二层。[服务]周日早上员工人手显得有些不足（可能又赶上清明节前的祭扫出行高峰），大厅餐盘没人回收，只有一个员工在前台点餐，很多人选择二维码自助下单，但却没有员工负责配餐，取餐台前聚集了不少焦急等餐的客人。在等餐客人的催促下，来了一个小伙子配餐，但因为欠的餐有点儿多，配餐中出现不少配餐错误或漏拿餐的现象，希望餐厅排班的经理考虑周末和节前客流量增大，适当增加员工数量，给客人提供更好的用餐体验。
这家肯德基在东三环劲松附近，北人泽洋大厦下面，附近不远是西贝莜面村。上午店里人不多，二层空座位多，紧挨三环的大玻璃擦的挺干净，舒服的坐着看了会儿书，很清净。好像随着肯德基有了代言人，价格也跟着涨起，套餐要是没优惠券得三十多元了。而优惠券都是几个人的套餐。。。
《位置》在劲松桥往北两百米路东.有停车位.《环境》分为两层、但是饭桌不是很多.外面看着很大气.店员服务很热情.《口味》点的黄金鸡块?中薯条???冰激凌??、很遗憾没有原味的?就是抹茶和巧克力口味.很怀念以前的甜筒??、
周边有培训学校，学生来这里的很多。中午去的排大队，可以在微信上自助点餐付款，然后排队取餐。上下两层，面积还可以，人虽然多，但也还能找到座位。
在这里，冬天的冷和店的温暖区别太大，走近店，一股暖风温暖游子的心窝，在二层找一个有窗的，品品里面的饮料小吃，美美的享受时光，慢慢的体会城市的节奉与快乐。在百忙能够找到一个小地方休息，放松心情，是一件很快乐的事情。
大早起五点半去吃早餐，(大早上失眠也是够拼)堂食哩哩啦啦也有三两桌客人~快速点了我最爱的奥尔良腿子包，结果早上不供应??????，只有无奈的换成了香辣汉堡(油炸的真的挺油腻)不过大早上就能吃到如此“健康美味”的早餐也是值得了~寒风中，有你??有我~
我来这里躲躲冬夜里北京哪呼呼寒风。节前繁华喧嚣的东三环，灯火阑珊，ren'lai人往。但是这家开封菜很安静，也很温暖。有一种归属感，真不感相信这种感觉来自一家美国的快餐连锁店。是我们西化了，还是世界大同了？
肯德基，就是中规中矩的炸鸡汉堡咯跟朋友一起游玩归来，突然特别想吃炸鸡，原味鸡的大肉块味道不是我最喜欢的「吮指原味鸡」喜欢有味道的肋骨，[环境]肯德基一项都是适合路过休息一下的快餐风格[服务]呈餐挺快的，味道也是一样的配方，一样的味道
好久没来肯德基吃东西了?依然钟情辣鸡堡
这家店位置好找，服务态度好环境也好，味道也不错，没有白来一趟呀，以后还会常来的，不错建议大家来吃，消费也是可以的，素质也很不错，店里人特别多，感觉挺不错的每天过来都是很多人，大家可以来带朋友过来吃也挺划算的呦！！！
肯德基味道很好??就是哪个扫地收破盘子的老太婆服务一点都不好???还很霸道??问他洗手间在那里??问我是男的女的???说实话???这么大一把岁数了???真是*****，外面要饭的都比你强???别在那里丢脸了。
来泡图书馆，先把自己喂饱，培根烧饼酥脆可口，让我重新认识，一直以为烧饼不好吃。饭团里的肉松是我的最爱，当然爱不释手～豆浆咖啡云云就不多说啦！中午午饭又跑来肯德基品尝新出的龙虾堡，果然名不虚传，很好吃，值得品尝～
圣诞桶尝鲜打卡可以说整个桶也就是蛋糕还是值得的巧克力味的慕斯蛋糕?苦味和甜味可以说还好，味道蛮厚的里面还有两个辣堡和一个鸡肉卷新的鸡还是没有原味鸡好吃?可以说不要再挣扎了?我是觉得不怎么好吃?鸡米花还是不错的?三个人吃的还可以
榴莲蛋挞有点失望！！！！不过巧克力甜筒好吃的！！！小龙虾汉堡很难吃！花生鸡腿汉堡也难吃暑假那个肉松汉堡也难吃！！
到店里从手机直接下单买了一个五块原味鸡的鸡块桶和一个土豆泥等着打包。服务员说土豆泥需要15分钟左右要给我换一个红豆派，我说可以。又等了一会打包好了说土豆泥做好了不用换了。没有确认打包产品直接拿回家。好家伙，我以为我买了一桶原味鸡翅……五块原味鸡，两个个头不大的鸡腿，剩下三块全是小鸡翅的部位，这也叫原味鸡块？小得可怜的鸡翅……以后打包一定要现场确认！
如我这般有了些年纪的人，开始注意健康注意养生，像这种快餐食品店鲜少光顾。然而近期两周内我吃了不下六七次KFC，完全是冲着一款食物——比利时巧克力冰淇淋！我对它深深的迷恋还要从去年冬天说起，自打第一次尝过巧克力味道浓郁香醇的甜筒后就深陷其中，以至于今年年初突然发现不再售卖，竟然真心失落了一阵子。所以当我前两周得知恢复售卖的消息时，冲到最近的店里好好重温了一下美妙滋味。跑题了，专心说一下对百环店的评价。这家店在东三环路边，临街又挨着百环等几个住宅小区，生意一直挺好。我最近一次打算堂食，不近的路程走到店里，餐台一个点餐口一个出餐口标识并不明确，问了一个年轻女店员，她说点餐在另一边，我和妈妈都是这么听到的，所以我们去另一边排队，等排到了又被告诉这个是出餐口，浪费了时间，店员一副冷漠脸，道歉或解释也没有。今天下班回家累了，想犒劳自己一个巧克力圣代，APP上点餐下单，半小时后送餐员上门，结果圣代是普通的香草冰淇淋那种，我说送错了，点餐员很好，确认了一下单据，发现的确不对，我点的是纯比利时巧克力的，比普通的贵，他就说他赶紧拿回去换，等我把薯条、鸡肉吃完，等我把薯条、鸡翅什么的吃完，圣代终于到了。食物很好吃，我一直觉着KFC比大M好吃。送餐员态度很好。但想说这家店的前台服务员偏我赶上的，要么冷淡，要么粗心…所以服务我只给2分。
位置：+这家店位置很好找环境：+像所有的肯德基一样，很干净-二楼有很多什么都不点，就占座的人，早上来的时候，店里可能会有些奇怪的人。服务：+服务很好，店员态度好且热情。菜品：+这全国都一样，新出的比利时圣代挺好吃的！+价格还行，感觉现在39那个桶挺值的。
拔草??巨大的圣诞桶??【主食】劲脆鸡腿堡×2＋老北京鸡肉卷×1【配餐】吮指原味鸡×2＋（小）劲脆鸡米花×1＋辣翅×1【饮料】可乐×3【甜品】提拉米苏蛋糕×1??蛋糕据说是比利时巧克力的，确实很好吃但是吃到最后感觉有点太甜了
附近看呀，因为要等2小时所以特意选择了印象里干净整洁的肯德基。先不说菜品怎么样，二楼冷的不行，每个椅子都脏脏的，难道早上开业前都不打扫卫生的嘛。芝士培根蛋汉堡小到不能再小。其他的就不想说。是不是因为大家太捧场生意太好了，这家店以后基本不会再来了。
帕尼尼很好吃，面包很软很香，鸡肉即香又辣。
服务态度很好?开了好多年了?充满回忆呀
人不多，就是这样，点完餐没找到座的地方。座位上下两层，但每层都不多，基本一人占一桌。香辣鸡翅不辣，不好吃。辣汉堡和百香果茶还是不错的。
服务屎一样的店，尤其以早上的点餐收银员为尊，要么就是服务态度超级差，要么就是赶上个态度好的，点个帕尼尼加薯饼，先是支付失败，再是发现点错了，再是彻底蒙逼手足无措，帕尼尼加个薯饼5分钟都没点成功，服气了！
小的时候特别喜欢吃肯德基，现在很少去吃了。新出了一个花生霸王包，就是用花生酱代替了沙拉酱，味道也很普通，我钟爱的老北京鸡肉卷如今缩水到不行，中间只有一小条鸡肉，难道是我长大了所以鸡肉就变小了么，脆皮烤翅很普通啦，就是脆皮而已，没有奥尔良烤翅好吃，天冷想喝个热的就选了个玉米汁，不是很好喝，没什么味道。反正体验感不是很好，再也没有小时候的那个分量和味道了
今天周一上班心情各种不好，中午没有叫外卖就和同事一起出来走走转转的吃饭，周边很多的小饭馆都被拆了，走着走着就来到了肯德基，就临时决定在这里吃饭，很久没有吃这里的快餐了，就来这里吃了些薯条，和套餐，那就让我再肥些吧哈哈哈
很久不来了，想吃肯德基。奥堡味道一如既往，新出的百香果茶饮不错。小票有惊喜
公司附近的肯德基，平常加班就吃他们家。必点套餐，汉堡冰激凌鸡米花哈哈现有电子设备进行付款结账，方便快捷无需排队全凭自助，会经常过来吃的。
去拔草肯德基新出的花生霸王堡，名字有点绕。被海报里的大汉堡吸引去吃的，结果味道还挺喜欢的，个头没有想象的那么高大。很喜欢里面的花生酱?，喜欢花生制品的千万不能错过。不过觉得肯德基最经典的还是原味蛋挞?，经典不变。
东三环劲松桥和双井桥之间，正好赶上用餐晚高峰，很多人，很多学生，点完餐没有位置，带着怀孕8个月的老婆上二楼也没有位置，都是占座干其他事情的，谈事的，聊天的，打牌的，写作业的，哎，不知道该说什么，跟一个画画的学生讲希望能拼个桌，因为她一人占了一个四人桌，结果跟我装傻，哎，一万只***心里奔过，无奈人家是小孩，也不能发火。
周末经常来这家点餐，今天碰上的服务员叫马利什么的三个字，记不清了，动作太慢了，业务太不熟练了！中午我进去的时候每个柜台上只有一个人，我随意排到了她的队，倒霉催的，旁边儿都送走六七个客人了，我前面这位还没完呢，跟人家顾客没关系，是这个服务员太慢了，慢慢悠悠拿完东西又慢慢悠悠一点点跟客人对，对完发现差俩，又去拿，拿回来还得再收钱，旁边服务员也是点餐出餐加收银，怎么差距就这么大呢，好不容易到我这，连个问候招呼也没有，我拿着会员码，半天她不情愿的小声说扫一下，然后甚至没问我要点什么，就那么干着！我要不是因为赶时间，我就等着她！看她会不会说话！点完了，付款完毕，人家跟我说奥尔良鸡翅没有，你点餐什么有什么没有心里没谱儿吗？！我说要等多久，她又跑去后面问，五分钟，那我等不了，退了吧，别人提醒她她才想起来可以推荐我换别的，我还是直接退了，后面排队的人越来越多，有的人都怀疑这台是不是没法点餐！最差的一次用餐体验！
那家店就在三环边儿上。经常在这儿解决中午饭。挺好的
对于早餐来说，中规中矩，不好吃也不难吃，这个炒蛋真是难吃，吃一口差点没吐了，就是非常恶心的油味，黑豆豆浆味道不错，皮蛋瘦肉粥，不想评价，总之下次肯定喝咖啡吃帕尼尼不要吃这个套餐了，真的不好吃啊
服务还行，人有点多。。建议注意及时清理桌面
我买了粥，服务员收了钱的手，给我拿勺的头部很不卫生，肯德基很多店都存在这个问题，我都看习惯了，所以我不用勺了。
肯德基的早餐不过不失。会员优惠价$26的中西式二选一早餐套餐的香肠鸡蛋都不达标,质量差。特别推销的手握饭团一早就没货供应。其它的早餐套餐还算不错，帕尼尼鸡蛋陪根堡和鸡粥套餐保持一贯的快餐水平。油条脆而不油但量小。总结是一个普通的早餐经历，性价比不高。
环境不错，早餐人少。烤肠味道不错，饭团黏黏的，如果不喜欢黏黏的你，建议早餐别买，吃完了肚子满满的。
这家肯德基连锁餐厅位于三环路边上，近百环家园。门前无停车位，店内设有洗手设施和卫生间，餐厅面积不大，分为上下两层。当天去时，正好赶上他家组织小盆友有活动，主题像是我是小厨神，培养小盆友自己的动手能力，挺有意思的！看店内广告，好像他家也出pizza了，改天去尝尝～
炸鸡披萨，看到宣传照片就很想吃了香酥的炸鸡排淋上浓厚的芝士夹杂着披萨的各种辅料，想想就好吃翻天啊～不过现实和梦想还是有差距的，打开盒子一刹那，披萨料也太少太可怜了吧，搭配在一起感觉很牵强，没有融合感，披萨还是披萨，炸鸡还是炸鸡～失望
喜欢吃肯德基的早餐，汉堡加豆浆，今天到附近医院体检，有时间路过正好进来吃，用手机自助点餐是方便很多，不用排队，我吃的时候桌子上的上一个顾客的餐盘直到我吃完也没有人来收，最后去个洗手间更差，我去过的肯德基里面最脏的，也没有人收拾，我看也不是很忙，真是影响心情
好吃地址好找，服务态度好，推远
在百环家园里面，店有两层，店面其实不小了，周末下午想去吃个冰淇淋，结果居然没有坐的地方，也是醉了。上下两层楼，好多都是来写作业的，要不就是用免费无线网看视频的，又不是咖啡厅，问题是也不消费，就自己带一瓶水，占一个四人桌，玩的还挺开心，是一呆呆一天吗，估计肯德基也不管吧，那来吃东西的人做哪呢。找地方坐的时候感觉真是有点无语。
位于双井就在百环家园??店铺很大??环境还挺好的服务员服务特别好??饭点的时候顾客很多??服务员好多都是亲自点餐??亲自做餐给顾客?尽管他们那边忙不过来几乎??可还是尽己所能最快的给顾客产品种类随时都在增加??买的全家桶套餐??因为这样有鸡翅??烤鸡??鸡肋??还有汉堡??薯条??还有烤串呢????饮料点的奶茶??真的很划算买的时候还送了优惠券
服务比较差，老大不愿意别人在那里聊天
下班去吃圣诞炸鸡桶?店面很好找?双井桥南?三环边上?外面看起来也还不错?可是店内特别小?虽说是2层?但是二层就很窄的一条?而且最要命的是?一点暖气都没有?一楼还透着冷风?不脱羽绒服吃完一顿饭能冷到浑身冰凉?真不明白现在的餐馆为什么好多都冷得要命?拜托要注意下用餐感受好嘛?反正除了夏季是再也不会去这家了口味还不错?现在的快餐店虽然连锁?但口味也是参差不齐?这家的炸鸡味道算是不错的?一桶炸鸡没有一点点糊味还真是难能可贵?感觉新出的炸鸡味道比原味鸡好吃服务就那样吧?服务员没几个总共?一眼望去就能全看到?有不穿工作服的?感觉有点不正规
小食拼盘??配草莓圣代??简直完美???解决了温饱问题
楼上楼下两层的，圣诞节搞活动，人比较多
今晚买了招行掌上生活饭票到肯德基百环家园店点餐，整个店里没一个店员会用，都没听说过，还忙忙碌碌没空理我，好伤心～APP里明明有这家店～大晚上只能到旁边的711买晚餐了TT
陪同事来送东西顺便吃饭，出了个小吃拼盘还挺不错的，注册会员好像每天还有一款半价产品，店里服务员打扫卫生挺逗，我们旁边的客人吃着饭呢，服务员直接搬开人家桌子墩地，我也是服了
还不错，送餐还行，送餐员态度很好
环境好?蛋挞真好吃?我喜欢来这里?以后也会带朋友们一起去的
66元套餐不外送就算了?你有这个套餐为什么到店里用不了呢？坑人吗？人家跑那么老远一趟容易吗
没有原味的冰激凌，不喜欢新出的芒果冰激凌。
为什么都没有巧克力的花筒，感觉吃个原味圆筒好艰难，已经走了很多家店了，环境还是可以的
突然超想吃蛋挞?.?一个人吃不了那么多?但是还是超级喜欢?.
在孩子上课的地方，环境不错，人不是很多，基本上都是在附近上课的学生，服务员也能及时收拾餐桌，卫生做的不错，有一点就是前台的收款员有三四个，只有一个点餐的窗口，下课的人多了也不再开一个，配餐的速度还是有待于提高。
今天去了，既然没有豆浆了，肯德基怎么能没有豆浆了呢，以前是冰热豆浆都有，然后只有热豆浆，现在居然连豆浆都没了，差评（︶︿︶）=凸
没错，就在家附近，带孩子来吃的，从新装修过，据说是精品店，装修风格比较小清新，各种鸡块，汉堡没啥挑剔的，国际连锁，配餐饮品都是统一的，唯一薯条有点硬，炸的有点老，不脆，我们来的时候人不多，店铺整洁，卫生比较好。
新装修以后得风格很简约，添加了咖啡，最爱原味鸡。
味道很好，装修过之后环境更好了
百环店在马路边，旁边是北人大厦，挨着西贝莜面村，位置很好找。周六早上，不到七点到的店，由于不是工作日的原因，所以只坐了几桌客人。要的培根蛋法风烧饼，烧饼烤的酥酥的，很多层，里面的培根也很新鲜，鸡蛋是完整的鸡蛋烤制而成，配上生菜和酱，非常好吃。
你在店在家旁。但是我记得它最初好像叫北人大厦店。而且感觉，这里显示的地图好像是不对的。地理位置的话应该在东三环旁边。在10号线，的双井站和劲松站中间的位置。店里平时人不算很多。但是这次我特别为了肯德基的美猴王去买肯德基的儿童餐。下午4点的时候人就还挺多。排队买了我比较喜欢的两个。听店员说，存货好像就不多了。萌萌的小猴子真的很可爱。建议肯德基下次出这种玩具的时候。可不可以自选餐点然后加钱换购。这样的话在吃的时候选择的余地就会大一点。
儿子喜欢的薯条，我的最爱圣代。一如既往的好吃。刷卡打折。
买快餐，很好，速度很快。味道与其他店差不多。
真心觉得应该改善服务态度。几个高管的还是不错的。
去找朋友玩，买了奥尔良烤鸡腿饭，给朋友买原味鸡（大腿），第一次吃这个奥尔良，以前都吃照烧鸡腿饭，那个比这个鸡腿大，其实这两个都不错～来到逆时针发套套～
味道一般，偶尔去一次还可以。。
麻痹位子错的也不纠正，害的跑错了
这家肯德基基本上什么时候去都没啥人，昨天晚上去买点吃的，结果要啥啥没有，都卖完了，就不能再做点么，也是醉了
味道一直是这样、就是吃着影响了我的心情、服务态度一点不愉快！！！
店不大，因为过年假期所以只开了一个口所以要排队，不过员工倒是挺多的，在旁边闲着。其实我是为了三国杀的卡牌才过来买新春得益桶的，好大一桶，2个人差不多吃2顿才能吃完。原味鸡越来越小了。
服务态度及差上次在这吃完在二层睡着了?途中服务员好几次敲打桌子凳子?撵我走??座位还有很多???后来上厕所让我把用过的纸巾扔掉我同意了??我说上完厕所就扔?她说厕所满了别上了?然后我没理她?出来后位置就被占了??我的位子上还有用过的纸巾没扔?客人不会扔一定是服务员扔的????此服务员表情像家里出了事?很胖?牛比脸40岁左右????大家注意??我也没投诉她
服务越来越差！员工素质越来越低！
口味就不说了，无功无过，这家位置不错，很方便，吃过早餐，服务员阿姨挺热情，感觉还不错。
去附近的宝岛眼镜，因为到早了人家还没开门所以过来吃早餐。不到9点，但是有些汉堡已经没了，随便吃吃吧，很少来肯德基吃早餐的。
这家肯德基地方比较小，不过有两层。经常是我遛弯解决内急的好地方……
经常带宝宝来玩滑梯，多让宝宝接触同龄孩子。吃食和其他KFC一样
人不是很多，两层楼。服务员都很亲切。离家近，带孩子去过两次。不错。
肯德基作为国际连锁店，基本上家家店都差不多啦，这个店的特色就是在三环路边三环外，离公交车站也不远，标牌醒目，每次去双井劲松办事，多半会去这家店这个便餐，或者小憩一会。最近超爱他家15元的双层烤肉堡豪华午餐啰！
这家厕所老坏?比较郁闷?楼上空间比较小?人多的时候会找不到座位?特别不爽肯德基的甜筒?比麦当劳难吃那么多还比人家贵5毛钱?而且每次打出来的形状都惨不忍睹?有一次服务员给我的时候冰激凌都快掉了?我说您给我重新做一个吧?于是第二个依然惨不忍睹。。。好歹还能吃?囧死我了?深深怀疑这些人有没有受过专业训练=0=我觉得我都能比他们做的好?嘿嘿
这家KFC真的很一般，要了虾堡，虾饼已经有点凉了，所以吃起来口感也不好。还有楼上桌子的摆放，在厕所门口还要摆两张，这叫人怎么吃得下？
地段很好啊，中午午休时间就在这里解决的午餐，居然没等太久，很快就买到了；就是座位在饭点难找了点，还是最爱超值午餐呢。
本来不愿意吃洋快餐，插队的时候实在是吃够了，尤其kfc，各分店基本都是半死不活的，没想到换个地方能火成这样。。。那天被逼的进去吃了一下，收银员跟欠他800大洋一样，爱答不理，汉堡的鸡肉又老又干。。。胡乱吃了几口就闪人了。。。。
每天出门都要路过，每次路过看人都很多。平时也经常去里面买早餐和汉堡什么的。和其他的肯德基都差不多，挺干净的。现在还出了买一送一的活动?挺值的喜欢的朋友可要注意了哦
在这家店吃早餐，汉堡中吃出了头发，服务生竟然冷冷说，那就给你换一个吧！仅此而已！！！令人发指，所以从此以后再也没去过。
服务还不错，挺主动的，主动给合成套餐。最近的新品种都不怎么好吃，没兴趣。?哎?凑合吃吃吧。??其实挺像毛当劳的奶昔的，下次吃麦当劳
地儿真是不大?点了餐以为二层能有地儿?结果二层就一点座儿?在人很多?大家站着等座儿的情况下?工作人员也没有疏导下?有几桌都是纯站地儿的?哎
经常会去的一家店，店面比较大，上下两层，干净整洁。其实所有吃的都一样，没有什么区别，无非就是服务态度。这家店交通挺便利，就在三环路边上。离车站又很近。
原来住在附近的时候经常去~~下午买个报纸吃蛋挞喝咖啡呵呵呵，虽然他们家咖啡不那么好喝~~最喜欢去买蛋挞··其他的都不怎么吃·每次出新的都去尝尝但是每次都觉得还是葡式蛋塔好吃··其实出什么都会去尝尝鲜但是每次都失望呵呵呵店面比较新·感觉干净热闹每天都是~~但是地方真的小了点·很容易就没地方坐··
周末玩儿的有点“疯”，连续三天，每天都睡得很晚。礼拜一还要上班，早上六点半就要起床，惨死了，明显的睡眠不足。本来还说要一起在家里做早饭吃的，可是实在懒得那么早起床，只好把有限的时间放在无限的“睡眠”中去了。虽然自己不去做，但是早餐终归还是要吃的。每到这个时候，“肯德基”往往就是我们最好的选择。东三环边上的“百环店”规模不小，分为上下两层，开在这里也有好几年了。今天的早饭，就在这里解决好了。某人要了“鲜虾春卷”和“皮蛋瘦肉粥”，我的是“猪柳蛋堡”、“油条”和“咖啡”。猪柳蛋堡很好吃，稍微有点辣味儿，大小正合适。咖啡的味道很淡，几乎喝不出苦味儿来，和“白开水”差不了多少。油条我没吃，给同事了。早餐堂食有报纸赠送，打包带走的话就没有了。服务还不错，热情礼貌，比我上次来的时候强多了。曾经认为“百环店”是我去过的服务态度最差的“肯德基”，现在看起来，这个评价，应该做些改变了。
在这家店吃过黄桃蛋挞，味道没有想象中的那么好。后来还是老老实实地吃原味的就好了。九珍果汁是我比较喜欢的，一定得记得在点餐的时候提醒服务员不要加冰，否则味道就会淡很多。现在的新奥尔良烤鸡腿堡没有以前的烤鸡腿堡好吃。
和brother随便来吃吃因为突然很想吃蛋挞（虽然我最爱的蛋挞被哥批评的很恶心）??呵呵所有的KFC都是一个样子的所以我也不多说什么了这里的环境还蛮好的吃完顺便逛逛富力呵呵
饭点很挤?但是「葡式蛋挞经典装TN」和「港式烧味脆皮大鸡腿饭」真的是超级好吃的！！！
我是消费者，不是受气者，不是看窗口取餐员脸子的。一个北京女的，在取餐口，身高一米七左右，挺胖的。嘴挺欠的，好心提醒一句：还有两个冰淇淋。结果她话立刻比顾客还多：“我知道啊，这不是一个一个给你装呢吗？着什么急啊？”有没有搞错？谁是消费者？一个做服务业的，话比消费者还多？怎么感觉被欺负了？
真的是一家什么什么都做不好的肯德基店?要么鸡翅原味鸡糊?要么不知道放了多久的薯条吃着一股面粉味儿还给客人送呢?老北京鸡肉卷里的黄瓜永远蔫的不知道放了多长时间才给人卖?真不知道这家店怎么管理的口味差这么多?以后绕远也不来这家肯德基
差评差评差评????肚子痛?要喝杯热水?说后厨要用没有热水喝?手机快关机了?没有充电宝更没有充电的地方我带了充电线说放吧台帮我充一点?因为要关机了一会儿需要打车?可是不给冲说没有插座?我也消费了的呀?就这个态度??？？？？？！！！！
后面这位男店长一直在柜台内与另一位女员工吵架，声音大，态度恶劣，不但影响点餐，也大大影响顾客就餐情绪。请有关部门注意培训。
一个死男的服务员摔摔哒哒的，??我是来吃饭的不是来受气的，肯德基怎么会用这种人那???服务一点不好??好生气气死了???一星都不想给，冲他这服务没谁了呵呵
支付宝里有4元蛋挞，葡式蛋挞香。
用支付宝里面的会员码买的冰激凌杯，小妹妹服务很好心情愉快，这个用会员是5园5。机器猫的纸杯。很赞很赞
路过就进来吃了，很久不吃肯德基了，发现肯德基最早推出的盖饭都不卖了。虽然当初广告打的夸张，说是妈妈的味道，但说实在的确实是能吃的，而且相对于一般套餐来说比较健康，也更符合国人的肠胃习惯。（麦当劳最近也推出了饭和沙拉）随便点了个套餐，蛋挞依旧是最爱，虽然品种没有以前多了，不过最初的葡式蛋挞依旧有着童年的味道。土豆泥比以前好吃了，吮指鸡还行，麦辣鸡还是不如麦当劳……桌子什么收拾的比较整洁服务方面，没有告知优惠活动，没有显著标示能不能用微信、支付宝，语气也比较硬，不是很喜欢。
肯德基是全国连锁口味都差不多，本人不太喜欢，方便而已！
差评，服务态度差，东西都给错了，肯德基就是赤裸裸的骗人，你们还吃的挺嗨，悲哀啊。
早上买两个蛋挞，服务员因为我没有零钱所以要加3元，吃了这么久KFC还第一次遇到蛋挞还有两个价格的…一大早服务员的火气还挺大…要拿100元去这家买东西的朋友小心噢…
大家都别来这个店了。环境卫生很脏?东西都是过期的?甚至隔夜的?后面太黑暗了?一个月都不换油。大家别来这个店吃了?里面所有东西都比别的店给的少?质量还不好?都不是当天的??90%都是过期食品
家门口的KFC,经常来，以前有活动的时候，天天都来点上校鸡块，还有每日半价的时候也经常来吃鸡翅，不过有时候鸡翅还有血丝像没炸熟一样，早上早餐常来买皮蛋瘦肉粥，不错的选择，呵呵
很喜欢上校鸡块，嫩嫩的，还有烤翅和辣翅，不过好像没有其他地方的好吃～汉堡也一般～其他的也还不错吧～鸡肉卷挺好的～
没什么特殊点评的?除了早上的服务质量差点其他还好8月初?有一次赶早去买东西，让我们等半天??和以前刚开的时候不一样了?大概3年前吧?刚开的时候??大早上??我说要个香辣鸡腿堡??都能给?我做~还是怀念以前的服务~~
突然发现离家不远有家肯德基的外卖餐厅，确实方便了不少，主要其实还是爱吃他家的炸鸡，关键还是要吃刚出锅的，特意嘱咐店员哟等刚出锅的，店面不大，座位不多，但是座位还是比较舒服，希望能一直开下去，这样就会方便很多了。
来这边溜达，下大雨了进来吃点东西，来之前看到这家店的评价一般，都有点不想来了。来了以后感觉还可以，配餐是有点慢，不过在我接受范围内。薯条有点炸的火大了，其他都挺好的。如果没人点餐，吧台后面一个工作人员也没有店内也没有巡视收餐盘的保洁员。感觉这里是精简版的肯德基。不过还不错的。
离家最近的KFC了，夏天想起啤酒炸鸡就跑过去买点。【位置】明天第一城永辉超市门口，店面不大，座位不多，比其他的店明显人少。【口味】基本上每次就是吮指原味鸡＋炸鸡翅，如果只要鸡腿或者其他部位直接告诉店员即可，大部分的时候能保持口味的一致。【服务】现在越来越推崇自助点餐，这样可以节省人工成本，但对于有些上了年纪的老人来说就麻烦了许多。
今天带小朋友来吃汉堡??，本想自助点餐，但后来觉得不划算，然后在口碑上点的优惠套餐69，非常合适，蛋挞是用其他券换的。我跟小朋友根本吃不完这么多，小食基本都打包带走了！推荐使用其他app购买优惠套餐，很划算。
最近搞活动，小吃拼盘蛮实惠的，藤椒鸡排真的超级好吃，第一次吃它家的鸡排，真的是鲜嫩多汁又不腻，吃完一个想再来一个，薯条刚炸出来味道也是很棒，红豆派太实惠了9.9四个，活动力度很大，老北京鸡肉卷也在搞活动，以后每周都要过来刷一次，藤椒鸡排最爱
家附近的肯德基，经常过来吃。周末人很多等餐要十几分钟。在口碑上买了套餐过来取，我说可乐去冰然后单装一杯冰，然后没给我冰。套餐里的老北京鸡肉卷没给我装，辣翅也少了一对…我真是醉了一共才几样东西少了这么多？多亏我走之前看了一眼，要不我这一回家少了好几样东西可就呵呵了……
9:16到店，前台只有一个员工在点餐，我到店的时候刚好前面的人都点完了，然后她开始给点好餐的人配餐，没错，前厅就她一个人负责点餐和配餐，她说我可以手机点餐，我说我需要使用优惠券?所以我站在这里默默的等，大概配了三四个餐以后，后面出来一个人一起帮忙配餐，然后她并没有理在排队的我和我后面的人，帮忙的人在配了两三个餐以后终于来给我们点餐了，此时时间已经过去了6分钟，是的，我站在那里看她们配餐配了6分钟，然后她让我用手机点，说优惠券也可以用手机点，但后来我还是坚持让她给我点了餐，最后拿到餐已经是9:31了，一个快餐店，不是应该迅速点单迅速出餐吗？前面一共大概七八份餐，要等15分钟我有点不能容忍，效率体现在哪里呢？观察了一下，好几个顾客都因为等待的时间问题而表现出不满，建议给该店做一下培训吧，这家实在是太慢了
最近好老长一段时间吃的最多的是他们家的早餐，手机点餐既方便也麻烦，好久不进店，店里菜单基本看不懂了，外卖用他们家的肯德基宅急送还有半价优惠，但是要买那个卡wow，最近外面叫的多了些，有了肯德基，生活还咋地还咋地！
外带了一份套餐，这次用餐很满意。炸鸡表皮酥脆，吃起来很香，土豆泥还是老味道，淡淡的黑椒味，吃到最后味道也没有变淡，热乎乎的。最喜欢喝肯德基的九珍果汁，酸酸甜甜，味道清爽。餐厅人不算很多，没有拥挤的感觉。
这家kfc很有意思的，我每次在易世达广场逛完就会来这里休息，经常会看到或遇到很有趣的事情。就像这次冰淇淋机已经是第3次坏了，然而这次我提前付过了钱出了单子，于是小姐姐就给我拿了一个冰冻的外卖用的圣代，还让我过一会儿再吃，因为现在挖不动。。。最令人吐槽的就是明明这个店人很多，但是只有两个店员，大部分还只有一个店员，根本就忙不过来，总是让大家去自助点餐，然而店内的信号非常的差劲，网络根本没法用。所以我几乎每次去都会碰到顾客因为点餐等待的时间过长而吵架或者离去。。。所以建议大家最好在店外面买好餐品，到店内直接出示码就可以了。。。。最好扫码也不要，直接全自助等待取餐就好了哈哈哈哈~最近一次我还碰到了小朋友在开生日会哦，现在的小朋友们真幸福。
就在永辉超市的一楼，这次点了春分半价桶，很划算，而且用神钱包可以减20，两个人吃了这么多只花了三十多块钱，优惠券上标明有三个套餐，下单的时候没注意，去吧台服务员说套餐是固定的，没办法选择。环境一般般，没有人收桌子，好几张桌子上都放着别人吃剩下的餐盘。
2019-12带着孩子在易生活广场这边的游乐园玩，午饭时间看到有KFC，就直接用app下单点了一个奥尔良烤鸡腿堡，整个过程还是挺快的，没有等候太久。店内环境不错，顾客也挺多的。就是好久不吃，发现鸡腿堡小了不少，原来是满满一盒，现在少了大概两厘米。
东西挺多，六人餐仨人吃，吃到撑，竟然全干掉了。。。大家战斗力还是可以的。。。
这家位于立水桥附近的肯德基其实位置还是不错的，位于永辉超市附近，过来的客人有时就近解决午饭的问题就会选择这里了，这种快餐其实最棒的就是快捷安全。服务和食品的口味也都是接近的。但是到了中国，什么事情都会有了中国特色。比如说我们买了两盒新奥尔良味道的烤鸡翅，翅根和鸡翅的咸度就不一样，翅根就咸过度了，而鸡翅合适。不知道什么缘故?
自从上次吃了一顿肯德基小龙虾汉堡以后，我发现这次我真的是爱上这款汉堡了。离家最近的肯德基是明天第一城的立水桥店，在这家店买的外卖。带小龙虾汉堡的套餐有两款，有一款还有小龙虾鸡肉卷，我选的是不带鸡肉卷的套餐。套餐里还包括一个薯条，一根玉米棒，然后又买了两杯不同口味的新地。
十点还是早餐时间店里没什么人，前台就一个人，只顾自己准备餐，叫都不回头看。就一句稍等。直到自己忙完才转身问客人需求。点完餐告知没做呢要等也不提前告知，点完餐说要现做。收款后不提供取餐号，追问才给。来人都让去自助点餐。等餐等了十分钟。
本来挺开心家附近开了一家肯德基，可是服务态度和其他店真的有点逊色，操作不够熟练，人员少，不爱人工点餐，有客进门不管在做什么就说请手机自助点餐，有事都是背着门口低着头的，欠的食品也不及时给，每次去时都觉得好心酸
赶上店里搞小朋友活动，有店员当老师带着小孩一起做手工艺，但这家店比较小，整个店被吵翻天了?
点了宅急送，送了两次，第一次少送东西了，还没有任何酱，第二次送错了，打电话还不接。真么简单的事就这么费劲吗？服务太差了[环境][服务]
在支付宝上团购的原味鸡，去的立水桥店，在明天第一城小区，永辉超市外面的下沉广场。这家店面积并不大，下午4点多去的，店里客人还不少。排了会儿队，验证顺利，原味鸡味道没怎么变，还是几年前的味道，品质保持的不错。原味鸡是我在他家最喜欢的食物，总体满意。
这家肯德基位于立水桥地铁附近立军路上的一个下沉广场内，面积不算大，吃个简餐足够了，服务一般吧！
榴莲味的月饼没有?允味鸡不知道多久了?非常闲和硬?蛋挞还好?玉米棒时间也很长了?都扁了?感受非常不好?希望能改善?毕竟新开的餐厅还是在社区里?小朋友很多的?这个广场也是新建好的?晚上孩子很多?希望可以加以改善品质和服务?不要爱答不理的。
我不会告诉你们，这是两个人的晚餐两个人吃四人餐，成功的引起了周围人的目光，啊哈哈哈～支付宝双11抢的券，89??相当划算了，吃不了兜着走！！
家门口开的肯德基～没事就去一趟～点个薯条坐一会～但这家店人员有点少～不是没人收盘子就是没人点餐～也是挺有意思的～经常一堆盘子放到一个桌子上～然后大家很自觉的都往那放～有点像食堂收盘子的感觉～东西更新的还是挺快的～
位于立军路永辉超市下沉广场，非常好找，店面不算大，不过附近进本都是居民区，堂食的反而不是很多，感觉应该足够用了。这次是团购的新品，牛油果藤椒辣鸡腿堡，没有面制汉堡，超大一块鸡腿排做外皮，包裹着沙拉，份量足足哒。沙拉里面有蔬菜和玉米粒，还有一小盒牛油果沙拉酱，整体味道还是很不错的，既有藤椒的甜辣，又有蔬菜的鲜香，还有炸鸡腿的酥肉香。
爱吃肯德基的甜筒和圣诞真的很好吃
工作日午餐还是很划算的，经常买了外带去公园树荫下吃，方便惬意
一如既往地便利，就在上品一层，地铁口附近，下班拎一份套餐回去做晚饭。
手机点餐方便，提前几分钟点好了过去在那。最爱鸡腿汉堡。
位置：在永辉超市旁边，超市买完东西，进来坐一会，喝杯咖啡，有现磨咖啡，喜欢拿铁。
所有肯德基其实都差不多?不过到晚上品种少点
店的位置很好找，环境和服务也都不错，会再光顾的。
这家店人流还可以，一般不用太排队。享受美食不用等还是很开心
[环境]一直都挺喜欢的，人不多的时候，还可以去坐坐，写东西或者完成作业[服务]也都是挺舒服的，每次都会很客气地问问可以不可以收一下或者有问题也及时解答，比较有素质和耐心「葡式蛋挞T」比较受欢迎，我也觉得味道不错
一直很喜欢肯德基所有店面的包容服务～洗手间的使用，有些人来此临时办公（虽然不是很礼貌），wifi上网……
不错的一家餐厅，食物也好吃??……
来拔草新品，蛋黄鸡翅，就是香辣鸡翅裹上蛋黄，多了一层沙沙的口感，满口蛋黄香气，但同时也没有香辣鸡翅外皮那么酥脆，不过蛋黄真的是万能搭配！
孩子爱吃肯德基早餐「葡式蛋挞T」「醇豆浆」「香脆薯饼」我自己推荐「皮蛋瘦肉粥」
肯德基早餐，孩子喜欢吃。豆浆、暑饼、粥。
今天点外卖?点的都是新鲜的?牛油果鸡肉塔可?不晓得这名字啥意思?不是汉堡?没有面包?外面是一层炸鸡?不像前一阵出的那个炸鸡披萨那么辣?牛油果酱单放入?味道还不错?还有一个带四种口味酱的薯条?酱整的挺热闹?可薯条炸的不给力?白搭?另外?还点了一个肉松???忘了名字了?还可以
太阳蛋做的挺嫩的，撕碎拌在粥里面挺好吃的，套餐里面的，单点不太划算。现在总有早餐的组合在做活动，没什么必要买月卡，尽量原因有活动的套餐就可以了，两个人吃，也比较容易串开，偶尔吃一顿，也挺喜欢的，比中餐好点。
这家肯德基，距离我家特别近，走路十分钟就到了店里顾客特别多，服务员特别忙，可以自助点餐，方便又快，经常跟小伙伴约来这里，一边吃东西，一边聊天薯条，炸鸡是每次来的必备，蘸的番茄酱，很有滋味，据说这几天有活动，可以免费领中杯雪碧哦。
新开的店，非常方便，人不多，服务员服务态度都很好，就是饮料味道感觉怪怪的
新开的店，但东西不咋地。点了辣腿堡套餐，薯条太油，吃着一股油腻味，单点了原味鸡一般，单点了老北京鸡肉卷也不好吃。不会再去了。
带着孩子吃肯德基，完全是冲着肯德基的儿童餐赠书。儿童餐赠送书本次是运动启蒙读本，内容非常的精美，感觉是探索频道联合出品的。这个餐厅只有这两本，打卡一下
新开不久，在下沉广场，挨着永辉超市入口，可送外卖。上午去的人不多，里面不大门口贴着超级飞侠照片很吸引小孩子，里面很干净，点餐很快。对于立水桥附近开一个kfc来说方便很多。车只能停外面路边，或者公交558，专107，昌27可以到。
看到之前的网友大多提到服务的问题，看来2个月了，服务水平还是没有得到改善。也是慢，但是最要命的是没有基本的服务意识。周六晚上8点多到店，每个桌子上都有客人留下的食物残渣，没人清理。半小时以后出来一男一女两个服务人员清理了一下。最要命的是，我们使用肯德基小程序到店自助点餐，等了一刻钟以后点餐员在店里喊说没有饭了。重点是我们一共点了一个翅桶，两杯饮料，外加一个饭，饭只是其中一个。店员让我们取消，却没有明说取消是整单取消，我们又等了十分钟出来了一个代替饭的鸡肉卷。。。。。。你看到整单那么多点的东西好歹提醒一下客户补点其他的餐啊。无语啊。
正巧今天早上到这边办事，完事后来它家吃顿早餐。说实话，肯德基的正餐吃过无数次了，还真是很少来这吃早饭。肉酥油条饭团，米饭很糯，很有嚼劲。还点了熏鸡法风烧饼，听说它要与我们说再见了，特地再吃一次，重温一下当年上市时的回忆。
口味儿不错，爱吃奥尔良鸡腿堡和大鸡排，香辣鸡翅。满意
门口的下沉广场终于租出去了，也就是说周边的商业越来越好了，你看过河有麦德龙和泰和影城吧，这边马上有永辉超市了吧～～～～有了肯德基好开心，这就表示以后晚上我突然嘴馋想吃高热量的时候，素面朝天趿拉个拖鞋就可以出来买了！不用再外卖了啦啦啦
立水桥下沉广场嚷嚷开业快一年了，不知道什么原因，甚今只有KFC开业。整个广场显得冷冷清清凄凄。进入KFC餐厅，只有一对母女在等餐，服务员到安排了六七个人，加上经理有八九个。可是，我们进入餐厅的时候，任何人没有和我们打招呼。买了一个新产品双色甜桶，不太喜欢这种淡盐的味道。
在立水桥地铁站南边，貌似新开了一个地下商业广场。周边的店面都是刚装修的，好多都没有开业。饭点来吃饭的人不是很多，最近甜筒貌似改版了，个头很大，五块钱一个。鸡翅翅桶个头不大，但里面翅很多，有辣翅和酥皮的，两个人也吃不完。
新开业，懒得拍照片了，服务不是很到位，东西不是很热，可能是因为客流量没那么大吧，总体一般
就为了吃金沙咸蛋黄饭团，起了两个大早去。结果第一次去说昨晚停电了，饭团做不了，让第二天去。过了一天去，点上了以后，过了好大会儿说没货，让换成其他的。吃个咸蛋黄这么难吗？早说没货就不在那等那么长时间了。
今年3月新开业的店，面积不算太大，但是布置得挺温馨，味道保持肯德基一贯水准。就不多评价了。因为肯德基的饮品都太甜了，所以没点饮料。问服务员能不能给两杯水，发现取餐台就有放着水壶，服务员拿了两个纸杯给我们，自己取用就好。还挺方便，照顾了不喝饮料的朋友，这个点个赞！
为了嫩牛五方，只能再体验下比较糟的服务了。明明一共有至少5个服务员，店里就2-3位客人，点单的那个服务员问了后厨N次有没有嫩牛五方，没人回应，她要跑回后厨问才有人回答，也是醉了。没人帮前面点单的人打包，旁边站着另外2个服务员就是在聊天，这个点单的又打包又催后厨又结账，真不知道肯德基如何培训的。
特别差，不是一般的差，新店开业就这样吗？打包回家的原味鸡，反复炸了无数遍的，像砖头，而且上面还有番茄酱……我去，服务员就这么糊弄人吗？给你你吃吗？没做好准备店就别开。
这家肯德基店在管庄京客隆超市一层。改装了一次，现在很干净整洁。中午到这儿人不多，可以手机点餐，然后就等着叫号了。点了份老北京鸡肉卷套餐?，里面的酱稍咸了点。服务员态度都很好，很耐心的告诉客人怎么手机点餐。店里很安静，就餐环境比以前好多了！
这家肯德基来了很久了，之前营业面积挺大的，后来变小了。以前下班的时候或者运动完了饿了的时候，会去这里买个劲脆鸡腿堡或者辣鸡腿煲，再加上一份大薯条，相当美味。不过最近这一年不怎么来吃了，得减肥啊，小时候的梦想就是能天天吃到肯德基和麦当劳，现在大了，偶尔会去光顾一下。
最重要的一点是离家近，紧挨着京克隆超市，买完东西可以在这吃点小吃喝点饮料，老北京肌肉卷和雪顶咖啡加蛋挞是我的最爱。当然平常也可以点上一杯饮料，在这里看书工作甚至发呆。总之，对普通人出现去哪或者吃什么的选择综合症是，肯德基是个不错的选择
肯德基新品-四国柚子冰淇淋（不知道为啥要叫四国）第一口就能吃出柚子的清香，带一点酸甜，没有原味的那么甜腻，喜欢柚子的小朋友可以尝尝。管庄这家店新改装不久，整个环境都提高了一个档次，每次来都人挺多的。有京客隆买完菜歇着的爷爷奶奶，有发呆的年轻人，还有附近的学生。我就属于每次来吃个冰淇淋发会儿呆的。
肯德基整体全都重新装修过了，座椅有了沙发，挺不错的人还是一如既往，而且还有不少像我一样在这边临时休息的区别在于，这边的厕所本来一直都是去旁边的京客隆解决，但京客隆现在竟然也取消了，只能出门右转上公共的
到管庄建材市场去办事情，感觉有点饿了，没有到吃晚饭的时间，正好京客隆的一楼有个肯德基餐厅，这个肯德基是个新形象的店铺，布置的非常不错，有点咖啡厅的感觉，一个人吃了一个汉堡一个原味鸡一杯九珍饮料，正好是一个套餐！！！
「超级塔可」昨天和朋友去吃了他家的新品，真的超赞，是鸡排包裹着小龙虾，感觉比当初新出的牛油果味的还要好吃，真的要来尝试一下，小龙虾也很多，量很足。「老北京香辣鸭肉卷」昨天看到有活动，就尝试了一下，感觉还不错，但更喜欢老北京鸡肉卷。
怎么觉着辣堡肉厚了呢，真心建议沙拉酱摸匀一些
环境很不错，温度舒适，里面还可以提供充电，不过得带插头才可以充上，服务意思意思就行，原味鸡很棒哦！一口咬下去美味鲜嫩，黄金鸡块好吃的我能一口吃一块，最近肯德基新出的饮料桃桃气泡冰咖啡2折优惠，那饮料味道也是不错的，值得一试哦！
这家肯德基分店位置很好找，也很醒目。就在朝阳区东苇路管庄京克隆商场一层。如今的门面及内部装潢设计都是改建后的。相比改建前的宽敞明亮风格，改建后以冷色为主，大堂即使大白天，进去也是昏昏暗暗，而且地方也有裁减，小了不少。店小了，服务配餐人员也就少了，每次都要等很长时间！
有人和我一样不喜欢这款桃桃冰咖吗？雪碧+咖啡+白桃??的口感！各人不太习惯，
今天看抖音视频看到春季优惠，所以过来尝试一下，没想到成功了，但是尝试了好几次才行，好像是因为网络的原因。新出的避风塘大虾汉堡，里面的大虾太少了也太小了，希望能改进一下，环境不错，相对安静，还有现磨咖啡，哦偶尔会喝一杯咖啡！
得二十年没来过肯德基了。餐都不会点了。今天下午两个前台小妹太热情，手把手的交点餐，有问必答，有求必应。服务到位啊，手机点餐刷的一下，再加餐也是直接就过去取。呵呵了。好像我这个村妞头回进城一样。不错不错。
早餐必须用手机点，信号不好让你等着也不给现场点餐，灵活性很差，那要是手机里没钱或者上岁数不会用网上银行的人还吃不了了，不到十点好多餐都没有了，点的冬菇粥特稀，除了几片生菜叶，就一块冬菇，体验非常不好
位置在管庄路的附近今天是我家亲爱的反校的日子，中午坐车还有些时间就来到了最近的肯德基，里面的环境一般，装修还是可以的，我们用的是微信扫码点餐，里面的套餐挺划算的，还有就是营养丰富的鸡肉??盖饭套餐，走的时候和我亲爱的吃的饱饱的，挺划算的。
管庄京客隆门口的KFC这边路窄车多，经常堵车还没有地方停车。但是KFC里人超级多，客座区都是满的没有地方，点餐取餐也是排队。现在手机自助点餐倒是比较方便，点餐不用排队了。店内比较小，两个门，一个门通马路，一个门通京客隆里。现炸的薯条真的是非常好吃。这家KFC现在还有松饼。面包。希望出餐能再快一些就好了。
我的早餐食堂，环境很好今天的服务员服务态度有待提高
吃个早餐，好久不吃肯德基。还是如此油腻，粥不错。之前来肯德基就吃原味鸡。汉堡太难吃，现在感觉肯德基被麦当劳超越了啊。这个店装修了环境变得还是不错。有点咖啡厅的样子。地方比以前小了。总体来说偶尔一吃还可以
天气太热了，得多喝水，多吃水果，怎能少得了冰淇淋呢
失去了钢铁侠……让我吃个北海道静静……
去过不少次这家店里，临着车站，很方便，有时候会来这里吃早餐，店员的服务态度还是挺好的，可以手机点餐，也可以柜台，还是喜欢这里的猪柳蛋汉堡，配美式或者豆浆都可以，客户端有优惠券，鸡肉堡也不错，面包很好吃，现在又出了好多新的，下次尝尝！！！
手机点的早餐，一样超级慢！很少有能痛痛快快的取餐的时候！环境还是可以的！显的有点情调！哈哈！出餐太慢！！
位置：管庄建材城附近??挨着京客隆超市?门口有488?506等公交车??????????????最晚就到23点必点?不是24小时了????????????????????现在有各种优惠?大重点品?团购?微信公众号小程序?单都不如?支付宝的口碑?性价比很高?还有原味鸡10块?才不到90元?如果打算就不妨可以关注一下?价格超值
再次吃到嫩牛五方。实在弄不明白肯德基的套路，嫩牛五方实在是神出鬼没，不知道什么时候没了，也不知道什么时候再次出现。。。。味道还是那个味道，必须点赞蛋挞。刚出锅的蛋挞超级好吃！内馅软嫩香甜，虽然烫嘴但是趁热吃实在是好吃。
最爱雪顶，从小喝到大。
新装修的店铺，味道还是一样的标准，每次都会点鸡腿堡和原味鸡！
总体很不错，给四星好评，是因为等餐。一直以后很喜欢肯德基，喜欢汉堡。这次过来店里的他，还送了一个蜘蛛侠的眼罩。还不错，新出的双层汉堡套餐味道很不错，套餐性价比也不错。要是别送玩具，给点优惠更好。也可以赠送点其他的小吃也行。
很多很多年的老店啦，在站点门口，平时人挺多的。
喜欢吃冰激凌??希望以后也能第二个半价
京客隆门口的这家店，每次很晚回家，肯德基都还开着门～真好！夜宵走一波
新装修完餐厅变小了，开了好多年了。
位置好找，推荐香辣鸡腿堡好吃!
第一次吃到肯德基的红豆派T,巨赞！
我比较喜欢吃他家的「吮指原味鸡T」，「香辣鸡翅炸鸡」。
服务超级烂，我说的是女的，男的还可以。整体感觉脏
这次在他家吃的太失败?薯条和柴火棍子一样?咬不动?和服务人员说还不理我?差评
离家近，环境也不错，吃东西的人也是络绎不绝，早上吃的握的大饭团和叫不上名字的卷饼，饼有点硬，味道还是可以的。豆浆好喝?也好烫，对于早上着急吃完早饭上班的人希望可以弄成温热，要不一时半会喝不到嘴，好心焦。
来管庄，每次路过京客隆总是转转，然后门口有个kfc非常方便，买早点啊或者有时候想吃个薯条和圣代，而且有app比较方便，活动好多，经常口碑买好了性价比很高，服务也还不错，有时候店里就是经常没位置坐，整体还是挺满意的打包回来吃
逛完超市到店里买点吃的，休息一下，就在京客隆的一层，重新装修后店面小了不少，沙发座椅坐着挺舒服的。
这里的肯德基比装修之前的面积减少了，而且还没有肯德基的饭。这一点是非常遗憾的一件事情。原味鸡的鸡胸和三角的部位是我最喜欢的。服务人员也算比较的热情。另外环境来说，还是很干净的。当然就是空间面积太小了。希望恢复其原有的面积。
京客隆超市一层，老店了，一进来就一股香味，人不少。
请老妈来吃的，口味仍旧保持的较好，老人小孩儿都喜欢
来这边办事儿，中午就在附近买个汉堡吃吃，简单快速，店里座位不是很多，我去找了一圈没有空位，就打包带走吃的，点了一个香辣鸡腿堡套餐，提到办事儿的地方吃的，那个香哦，隔壁大哥看我的眼神都有点嫉妒，就是嫉妒，没错，一如既往的好吃
手机点餐，到了餐厅还要排队等很久。
这家肯德基在管庄京客隆超市的大门口，超市内外各一个门呈L型狭长店面，整体黑红两色的基调，因为设在商场内，顶部只做了框架借用了超市的房顶，黑红色的基调加上顶部的设计，整个门店给人空间大又沉静之感，购物过后休息一下还蛮不错的。
点了一个外带汉堡，那坯子不知当了多久的道具，快风化了都。生平最差的一次肯德基体验，没有之一。从此不再会去这家了
服务很好?圣代挺好吃的比较滑其他都没什么特别之处
这家快餐店来过多次，这次发现店里的环境有了大变化，用餐格局重新布置了，墙面上多了禁烟告示，为了维护大家的身体健康，保证清新的空气，公告场合不允许吸烟。餐品花样多，上餐快。服务员很勤快，随时随地收拾餐桌。
这是一家老店了，6年前在这边上学时就有，环境应该是今年重新装修过，整体的暗色调，依托于京客隆超市边，每天非餐期实际顾客不是很多，多数都是在此休闲的人员，口味呢，连锁品牌企业大致都一样，没什么偏差，服务人员都很随和
味道不错，以后可以常去，祝生意兴隆！
在管庄京客隆一层，新装修的，这家感觉不错！员工也很热情
位置挺好的，点完餐也快，不用等太久，设计挺好，很棒
店面不大，位于1层，属于商场的一部分。后门出去就是超市入口，逛街方便。但是没有找到洗手间。新品还可以
『无功无过的快餐之一---KFC』肯德基真的是从小吃到大的快餐了要写评价?还真的有点不知道写什么的感觉哈哈哈哈哈?还是更喜欢肯德基的经典系列比如?「香辣鸡腿堡STN」「老北京鸡肉卷T」基本上每次去店里都会点2个其中的1个再加个薯条?或者再加对鸡翅再配个「雪顶咖啡」齐活儿~Thanks?Giving?Day?的公司Party也必须是?大吉大利?感恩节吃鸡哈哈哈哈
管庄这边的KFC应该是装修过，环境明显改善，更敞亮，更干净！也更智能化了！
「吮指原味鸡T」「劲脆鸡腿堡土豆泥餐T」「新原圣代比利时巧酱T」
在管庄京客隆的一楼??，最近又重新装修了，环境比较好?很有小资生活情调。????点餐啥的速度快?服务态度很一般，兑换莫软件上抢购的汉堡时候，简直是刁难的样子，如此反复几次后，早就不去它家店了，直接转战麦当劳了，可见店员的服务还是很重要的。
肯德基我一直比较喜欢，圣代我一下吃了三个，口感细腻甜度适中，劲脆鸡腿堡趁热吃鸡肉外焦里嫩，酱菜挺多别有一番风味，土豆泥刚开始不太喜乐，后来吃了以后就停不下来，有浓浓的奶油味，滑滑的，薯条也要趁热吃蘸着酱料不错。服务员态度很好，有问必答，业务熟练，环境挺好的，赞一个吧！
很久没来了，店面应该重新简单装修过，比以前显得舒适了很多，味道也是一如既往的好，但是服务确实让人无语，店面有一个应该是自助点餐机，但是是黑屏，不知道是没开启还是其他原因不能使用，我来的时候人并不是很多，但是没人点餐，直接就说让扫码自助点餐，后来发现必须输入手机号码，所以有点反感提出是否可以人工点餐，工作人员竟然说你可以随便输入一个手机号就可以拒绝人工点餐，让我非常生气，这不是就是强制客人使用你们的自助点餐系统吗？如果不是刚下班太累懒得再找地方肯定立刻就走了，服务态度太差劲！！！
嗯中规中矩哇，地方不大，但是每次来都有座位嗯～就是有的时候要等??出锅比较烦躁，比如我现在就在等这个薯条嗯……服务还是不错的，也会安抚一下等候的顾客，不过嗯早知道就应该躺在家里叫外卖的……就不用在这纠结了……
还真别说，现在肯德基的这个公众号真的很方便。躺在床上就可以点餐。免去了到餐厅排队的痛苦，而且比餐厅点还要便宜。因为可以用公众号里的虚拟金币兑换很多优惠卷。点好了会给你一个预估时间。然后拿着兑换码。慢悠悠的走到店里直接取餐就好了。会用公众号真的方便了很多，看店里很多人排队点餐，在排队取餐。真的是效率很低。
来到这家店里，本来是想着带着孩子来玩玩小滑梯的，一进门就能看到这里的点餐服务台，地方不算大，但是还是比较整洁的，服务员能够做到随走随清，卫生来说还是蛮不错的，小滑梯是有一个，但是对我我们这个孩子来说有点不太适合了，建议2岁左右宝宝来玩合适
无功无过，在京客隆里面，环境比较整洁。
从新装修过了，比原来小了三分之一，没有洗手间了。没有儿童游了区了，估计是肯德基连锁店中最小的吧！！！其它还是还是原样。可能是房租贵吧
因为中午在楼上看电影，所以在这里吃一顿午饭，位置比较好找，好，这边吃饭的地方不是特别多，略显狭小了一点，网络化普及的今天点餐非常的方便，直接坐下来看手机菜单点好之后就可以自动取。有一点需要吐槽的就是生菜有点不是特别新鲜。品牌认可度还是非常高，一开始吃饭的时候人不多，吃到一半的时候已经爆满了。活动和特价东西比较多，经常会有一些新热点存在，希望这个老品牌能够在继续了深入做的更好，不让国人失望，也希望网上所报料那些东西都不是真实的，如果是真实的希望能够在最短的时间内改正
去商场里的电影院看电影，楼下就有一家KFC，每次如果早到了，都会在这里点些吃的刚好可以休息一下。这家店人不太多，环境还挺好的，比较安静。「香辣鸡腿堡STN」?比较喜欢鸡腿煲?鸡腿炸的很脆?而且大小刚刚好?一个就可以吃饱了
从小吃到大的快餐，熟悉的味道不一样的价格
味道一般不如以前好吃，环境很脏，桌面地面打扫不及时。服务员态度冷淡就跟谁欠她钱似的
什么玩意啊？服务态度很不好，我点的橙汁给我换成可乐，我想把可乐换成橙汁不给换了，来个男的说话还特别横就问我还吃不吃，***什么玩意，以后再也不去这店里吃了
真是不得不说了，KFC管庄店的服务真差。为了节省时间，算好583还有两站到管庄路口北，我提前5分钟从网上下单，这样到店拿好外买，583也到了，我也从容，时间安排很合理。但我到店，报出去餐号，服务生小伙先拿单子给我配餐，正在我着急时，583准时到站了，我眼看着车走。。。又等了10分钟下辆583来了，上车后我打开袋子就傻了，一张餐巾纸都没有，你让我这脏手怎么拿着什么包装都没有的食物吃？这还不说，我订单上写的可乐不加冰也给我加冰。我一路上只能饿着渴着提着袋子，看着食物冷掉。。。。
忘记带钥匙了，正好在KFC坐着等人。夏天冷气很足，环境很舒服，点的鸡肉卷，现在鸡肉卷感觉越来越小了，用的KFC家APP的优惠券，总的来说还是比较合适的。因为这家是清真店，所以之前一直是没有米饭的。不过今天看APP有一款鸡肉米饭，不知道是不是可以点。
老食客没的说非常好，服务到位，态度很好
「吮指原味鸡T」「榛果风味冰拿铁T」「劲脆鸡腿堡T」[环境][环境][环境][服务][服务][服务][服务][服务]
鸡腿堡必须得是肯德基的，每次吃鸡腿汉堡必须肯德基
刚刚去买了杯可乐。感觉服务越来越好了。
这次来肯德基吃早餐，手机自助点餐比较快。但九点半一到，准时手机就不能点了亲。需要柜台人工点餐。雪菜鸡肉粥咸的。我还真有点不习惯。太阳蛋煎的真圆，也好看。不过我有点强迫症，看见鸡蛋上一点糊的小黑点就得剔除掉。太强迫症了。不过也推荐红豆派，蛋挞。还是喜欢甜食。
小时候的味道，那天去附近玩正好看到有家KFC。人挺多，大部分是学生或者上班族。环境不错，洗手间干净整洁。早上过去，最常吃的还是雪菜粥、煎蛋、油条。咸淡适中，荷包蛋圆形的挺有食欲感。油条在外面吃不到类似的，吃着安心。
位置在管庄京客隆一层，离管庄路口北车站很近。店面挺大的，座位充足，基本不会遇到需要等位的情况。里面还有不少儿童娱乐器械，滑梯什么的。可以手机下单，会不定期有一些优惠促销或者会员优惠券。服务也挺周到的。有时会和朋友一起去坐坐，喝点吃点聊聊天。
一直挺喜欢吃肯德基的允指原味鸡，汉堡、冰淇淋、鸡块、奥尔良鸡翅。服务很不错呢，环境也很好，速度也很快，棒棒哒，位置也很好找呢，在管庄路上，管庄京客隆超市旁边就是，有停车场，停车还是很方便的，生意也很不错哦。
服务员的态度真是不敢怠慢，手机自助点餐提前下单，到了取餐被告知还要继续等，不知道提前的意义在哪。由于在回民区附近，所以猪肉的所有事物都没有。[环境]位于京客隆超市里面一层，所以环境略显嘈杂，不想多说
这家是京客隆超市隔壁的肯德基，周末打卡，先吃个早餐，饱饱儿的去购物。每次都点标配，法式烧饼配咖啡，中式油条配大爱的雪菜粥，两个人都吃的很满足，又不会太撑，舒坦。就是这附近太不好停车了，限制了来这边的次数。
经常跟朋友来肯德基吃快餐，很喜欢他们家的香辣鸡腿堡，百吃不腻，服务也很不错
只想说，墨迹墨迹墨迹死了，点个甜筒吃到嘴里快二十分钟，点了两个，等到我了只有一个，然后去找。。。找了半个世纪！！！回来之后。。。换人了，，你倒是服务完一个在干别的事啊.心塞，，很热的！！！！差评，人少就多招点，，周末客人很多的！！
经常和孩子来肯德基吃快餐。他们最喜欢吃原味鸡，我喜欢吃香辣鸡腿堡，每次吃的都很不错。
早上9点多我进店，店里真正客人不超过6个人。不知道是不是刚卖完早餐店员都在自顾自的忙着。点餐取餐态度那个差。其中有一个应该还是领导。这是我去过北京服务态度最差的肯德基
这服务是厉害得要死呢，呵呵服务的我简直太满意了，哈哈怎么感觉作为顾客到应该服务你们呢，什么肯德基，那么好得牌子哪去了，就这服务东西再好吃也不会去了。不是挺正规得吗，呵呵我都不敢相信这是肯德基呢快告诉我这个衣服不正规得大叔是干嘛得，难道是我眼睛花了吗你们前台得人服务都不能好点，对年轻人就算啦，对老年人你还一吼吼的，你好厉害好萌萌哦，点餐都不能换个好点得吗，备餐得也给脸色。无语
大中午的到了，没顾客，点个全家桶告知等5分钟，后来来了几个人，新上来的服务员好厉害的。要两包番茄酱也是直接扔到口袋里，下次不能去了，太厉害了。
虽未在常营区域，确是一家清真的肯德基，这家店的服务人员，态度都挺不错的，不像某家肯德基的服务人员，一副她是我上帝的感觉。虽说肯德基是统一服务标准的，但店与店之间还是有着很大差距的。上次去点了份土豆泥，还是老味道，不错。
这个店挺大的，中午时候人挺多的。有小孩玩的区域，非常热闹。我是午饭后来的，来附近的京客隆转转，来这里品尝新出的饮料，无酒精饮料莫吉托。所谓莫吉托是一款很清爽的鸡尾酒，少不了柠檬和薄荷叶。这款饮料无酒精，味道不错。
这家肯爷爷位于管庄京客隆一层，地方挺宽敞，位置很好找，九月份新注册用户可以任意消费得甜筒呢，买了最爱的奥堡九珍套餐美滋滋的??
这家肯德基真是差的一逼了！就这个服务大妈我都想问问她们家是不是有丧事啊！一脸丧气，说话跟吃了药似的，能不能干服务行业啊，不能干赶紧退休吧！
去管庄新华书店买书，早上还没开门，就想附近吃个早点，看到了肯德基，就进去了，本来想喝皮蛋瘦肉粥，但服务员告知这是清真餐厅，额，就点的笋丁鸡肉粥，服务员还给成了别的粥，还告诉我我点的就是别的粥，也是服了，店还是挺大的。
肯德基新出的粉色可乐?就是草莓味的气泡饮料?味道还行?很适合拍照
这家店位置挺好，在管庄路口北公交站旁边，京客隆超市的一层，里面地方比较宽敞，附近有不少的小店，逛街逛累了或者在超市购物完了都能在这吃点东西，喝点饮料，休息一下，服务什么的还可以，东西口味都是和别家店差不多。
生活成其为生活，而不是童话故事，或许正是在于其百种千番的不如意。付出与回报的不成正比，也不是第一次知道了。可是不免还是会生气。让我一定别活成自己讨厌的人的你，感念在心说了再见以后，只希望别太快在生活的琐碎里走丢你。牛奶温热，虚浮于表的奶泡才是甜。
口味：其实肯德基的口味真的是没什么好说的啊，那天早晨是吃了一份香菇粥，然后因为精神不太好，另外还点了一杯咖啡，提神用，咖啡口味挺好的，粥没什么感觉。环境：宽敞，明亮，有洗手间。服务：店员服务还算用心。
还不错，挺好的，效率也高，加油哦
2017年4月6日中午12时40分。最右边窗口的服务员态度极差。不仅遵守kfc服务原则而且对顾客紧急催促。甚至对我后面的顾客说：你们在一边想好了再来。作为曾经kfc的员工我想问问你们店每天都是以这样的态度去迎接顾客吗。真的想给总部打举报电话。
味道永远是那样，全世界都在吃！
离家非常近，服务态度挺好的，就在超市旁边很方便
给孟老师车换杯架需要T20内六角螺丝刀，特意跑到这边的五金商店来买～遛了好几家有点上虚火，到肯德基买个冰淇淋灭灭火～好久没吃圣代了～我这最近不咋的了，一到外面点餐，怕这怕那的，鸡肉不行，油炸不行，最后买完冰淇淋还担心是不是太寒了，上了岁数都这样么？！
土豆泥味道一般，其他都挺好的，服务态度也很好
【地理位置】朝阳区朝阳北路欧尚超市一层底商一去欧尚超市，就看得到！【口....味】当时没有点吃的！着急！路过！??????【环....境】装修布局，不错！挺温馨的！特别是绿植和墙上的生日快乐！还有垃圾桶的提示"轻轻一推，垃圾不见了"特有意思的！【服....务】自助餐！，就有点餐的流程！可以不用排队点餐了，但是"要用手机下载点餐系统"还有优惠赠送！这样也方便不用在哪里站着排队！??进门右手边还有小盆友的游乐园！免费玩的！不错！平时我带着闺女去玩！
9:40左右进去的，告诉我早餐没有了，午餐没开始，真是服了，那你告诉我你们卖什么？多问了两句一脸不耐烦的样子，应该是个领班吧？一副屌屌的样子，以后不会再来了，很伤心，还是喜欢长楹天街的那家店，宁可坐公交走远一点儿，也不要看人脸色吃饭，太差，差，差。。。
烤鸡腿汉堡味道不错就是面包没有最早的好吃了
不错好吃棒棒哒时间及时保存很好
肯德基，品牌餐厅嘛！一个味道！
口味薯棒：一般吧，量少；其他都一样，满意。环境比较宽敞。服务很好。
好吃，好吃，好吃，很好吃，很好吃，骨肉相连
菜品味道还行，环境也不错，就是态度不好
在京客隆的边上，店里的服务还不错，就是地方有点小，只有一层，而且店里经常很多人不吃东西把好的座位都占着，店里的服务还是不错的，点餐速度也比较快，因为紧邻京客隆超市，所以客流量一般还是比较多的，儿童游乐区主要就是滑梯，总体来说管庄这家店的服务还是不错的，但环境就比较一般，但这家店兑换活动现在比较麻烦，一定要活动当时的截图，如果只保留了号码现在基本不给兑换。
肯德基不用说也是棒棒的，好吃不贵，还会在吃！
居然是回民肯德基，第一次发现～很多吃的都没有，不过还好爱吃的种类多～真是挺周到的
不满意，服务员汤茜还是培训员，服务态度真差
怎么这家店原味鸡的口感这么差？！难道是平时顾客不多连炸制都糊弄了么？是吃过最差的一家，要了两块，更可气的是另一个大腿就是一根骨头啊！从来没遇到过这种情况，因为是打包回家才发现，服务太差劲了。
里面的环境还不错，位置挺好的，挨着超市，挺方便的！味道很好！
很久没去肯德基了，一直都是去麦当劳。因为在某网站上兑换到了一元钱的汉堡兑换资格，所以前几天去了一次。这家店的服务员态度很好，经理给验证的，兑换过程十分愉快，比麦当劳很多员工服务态度好很多。人比较少，可能是受福喜事件影响。
大晚上没地方去，就来到这边，虽然不是很喜欢吃肯德基，但是在大晚上11点能找到一个可以吃饭休息的地方还真是不容易~让人暖暖的很贴心~呵呵
总是在这里跟姐们见面，儿童天地里的孩子们比较吵，又哭又闹又叫的，影响聊天的心情
喜欢吃鸡腿饭，这里有小朋友玩儿的区域，所以好吵啊，此起彼伏的哭闹声，吃完就跑！
汤好咸啊，鸡腿饭还是不错的，人不多，办事路过这里，套餐里的玉米沙拉很好吃
吃过的最难吃最难吃的肯德基，汉堡油腻，肉饼不入味不说还有一股腥膻气！
环境真不怎么样……老有孩子家长为了滑梯吵架的……乱七八糟的……
喜欢吃所有的，但是胖了，最近吃的少了.不过有时还是吃这个方便点甜筒才是最爱，哈
方便，品质有保证，服务也不错，老店了。距离超市，影院，银行、小区都挺近的。推荐
京客隆门口，逛超市累了，就来这歇会儿，没什么说的，就是现在觉得肯德基真心不好吃了，各方面吧，就是觉得不行了
作为店中店，环境有些吵了，二楼的人一眼能看到餐厅里在做什么，点餐台没人管排队，也没人提示点餐后该站在那里候餐，能开发票，不刷卡
24小时营业是最大的特色了?在附近上学时曾经来过这刷夜看书?晚上的时候就基本没什么人了除了放的音乐之外很安静?在京客隆的一层?平时人还算多?逛超市累了顺便进来坐坐还是很方便的?至于味道?我真心感觉所有肯德基都差不多?没啥特别的
还算可以就是人特多，没地方坐，喜欢安静的朋友还是别来了，着急吃饭的朋友可以考虑下，。。。。。。。
在京客隆里。不过这家店真的真的很小，只有一层。。。。每次都不一定有座儿。服务很一般。而且他家送餐总是丢三落四的。很失望。
在管庄京客隆一层，和京客隆连在一起，所以顶很高，外围是透明落地玻璃。座位不少。吃的都跟别的店都一样，还是管庄地区唯一的24小时营业的肯德基。不过这儿居然木有参加3月份的买一送一活动，很桑感。新出的德克萨斯系列，是在这家吃的，鸡翅不错，汉堡就一般了。
以前没吃过肯德鸡?都不晓得是那么的好吃，现在也是我不晓得第几次吃了。尤其是那个汉堡包?吃在嘴里?细滑?里面夹快鸡肉特别嫩?鲜美。就是有点贵
这里刚开业就过来吃啦！正好是家里停水。吃完了，在这里聊天，服务员也不会赶人，态度很好。味道嘛，和正常的肯德基一样。经常过来吃，逛超市累了就进来吃冰淇淋，很惬意啊！
中午吃过！没拍照片！很方便对我来说，楼下就是！好吃还是肯德基
点餐的态度我是服了。来到帝都我就知道什么叫做*****了。点个餐点态度和我之前去过的肯德基差的十万八千里。
服务一般，厕所还不开放，难道让食客自备卫生间？真是可笑。
2015.2.14中午1时许，参与美团1元活动兑换时与KFC北京朝阳管庄店经理王XX发生口角摩擦，起因是我朋友在美团支付后只将优惠码告诉我未给我图片，王XX本着工作的严谨性怀疑我所拥有号码的真实性，我解释了原因，她仍未与我兑换，说我需要提供图片，这是我的错误我接受了，后我与朋友联系取得图片后出示给王XX经理，她按照图片输入号码2次显示:未有此凭证，第三次经我读出号码后，此凭证打出，我有理由怀疑王经理故意刁难，一个经理连号码都输不对2次，服务态度又不好，在我的视角来形容简直是恶劣，KFC竟聘用其为经理？这让我无法接受。这期间期后均在店内与王XX产生口角上摩擦。对餐厅形象产生了不良影响。
服务生服务太差，领班都懒得干活，好像是家私人店。薯条基本都是凉的，有时你要是没说清楚要的餐名，小时工要先取笑你五分钟。
被种草了好几天～今天终于来吃吃看肯德基的新品汉堡啦～～～原本还要吃吃看绝色双娇热辣脆皮鸡的，结果卖完了...????新品的潮汉堡系列有『脏脏大虾??鸡腿堡』单点25.5元/套餐39.5元『芝士培根??澳牛堡』单点25.5元/套餐39.5元??『脏脏大虾鸡腿堡』鸡腿认真大！面包都夹不住了～??鸡腿炸得外皮酥脆、里面的鸡腿肉还是鲜嫩多汁～一直觉得肯德基的炸鸡其他间比其他连锁速食店好太多了呀！????可惜虾子??的份量不多，但我觉得整体还是很美味的！酱料搭配也好吃！好喜欢～～～??????推荐：????????????『芝士培根澳牛堡』??这款一开始吃觉得口感偏干，没有特别喜欢，但后面越吃越好吃～??有别于其他汉堡店的组合汉堡肉，这款的牛肉又香又扎实！绝对是爱吃牛肉者的福音！！！配上香脆的培根片～肉食者的天堂呀～～此款搭配的酱料是BBQ的酱料～推荐：??????????离开前别忘了点上一支肯德基的甜筒????给美味的一餐画下漂亮的句点！甜筒超扎实！从头吃到尾都有冰淇淋！??????大满足～～～
肯德基的味道不用说，都是一样的，爱吃啥点啥就完了。这家店在永辉超市门口，门脸儿比较明显，里面地儿不大，只有几张桌子，有个洗手池，但没有洗手间，一般的时候好像人都不多，自助点餐，柜台点都可以。这家店的服务还是比较好的
位置伐头永辉超市一层门口肯德鸡，人比较多！前台人员说可以用手机点餐??用手机点餐不用排队，取餐也很快！很节约时间??味道还是那个味道没变过咱们说说他的服务吧，也不知道他们是怎么培训的去过N多家店了，他的服务很坚定?每个店都保持的很好笑容很自然?很有服务意识
这家KFC就在永辉翠城底商，现在都可以手机点餐了，免去排队的烦恼，还有抵用券，周二会员日还有V金当钱花的活动，餐饮行业也越来越注重会员管理了，产品种类更丰富了，特别是早餐??，只是我喜欢的红豆派下架了。
孩子想吃蛋挞了?直接下?楼购买。路上就直接使用app下单啦。到里面直接取餐。参加过他家办的小孩活动，送小礼物给免费的可乐和薯条，孩子们自己做的劲脆堡孩子现场做完了可以吃，还给每位小朋友打冰淇淋???孩子高兴的?一顿饭都吃饱了
哧溜～一口甜筒～永辉一层。[环境]不用进商场，可以直接到肯德基，马路边就能看见的店。有洗手池，很干净。没有洗手间～上厕所去商场里，联通信号不好。[服务]非忙碌时间点餐+配餐，只有一个人服务生，建议app扫码下单。如果等着服务员点餐的话，需要一点时间～等不忙～「脆皮甜筒」解暑利器，榴莲味卖完啦，只有原味，不用挑了。奶油冰激凌，打的挺作实。蛋桶里面都是冰激凌。偶尔吃一次，还挺好吃的。
这家肯德基餐厅的服务员不多，排队是常态，所以我基本都是微信下单，直接去取餐处等，食品干净卫生，已经习惯了，夏天来了，冰淇淋??买不停，新品西柚冰淇淋，清清爽爽，一个9元，不过今天买个原味的，这个是大爱，忠粉！
我天，我想说这是我见过最混乱的一家肯德基。。。来吃早餐，想吃完去旁边健身的，不到9点半来的，发现前台堆了一堆人，心想还是用手机点吧，9:23下单，等了10分钟才有人理会这单，过去前台问，前台说鸡蛋和可颂目前没有，得等10多分钟，让我把鸡蛋换成油条，可颂换成原味华夫。。。想了想我还是等吧，于是这一餐我足足等了20多分钟才吃上，耽误了我之后的安排。。。美好的一天和美好的心情就这样被肯德基破坏了。下面再说说环境，如此混乱的点餐，造就了如此混乱的环境，坐在那儿等的时候，周围一片喧哗，要不然就是前台问后台什么有没有，什么大概多久好，要不然就是客户催促前台我的东西什么时候好，要不然就是值班经理大声问什么东西欠几个，要不然就是值班经理给外卖客户打电话道歉。。。。。。呃，我真是无语啦！希望这家店能够从各方面提升，尤其后厨出餐慢的问题
汉堡是我们大众消费者的爱好，不天天去吃，偶尔过过嘴瘾还不错噢！辅于北京城肯德基琅琅满目但要说翠城永辉店的肯德基那就是一家不错的餐厅！我最喜欢的是小龙虾汉堡??！不要看小小龙虾，但虾肉很鲜，很接地气，配上番茄酱简直美味佳肴[环境]餐厅整体布局合理！还有小礼物！有自助点餐，非常的方便！快捷[服务]服务还蛮不错！最起码是微笑服务吧！还给介绍活动套餐！赞赞赞！吃货们让我们一起加油开造吧！
肯德基翠城永辉店，晚上十点了还是满满的人!可以看出来，大家还是很热爱kfc的啊！老公很喜欢吃他家最近那个新品，那种各种的卷，KFC还是经常出一些好吃的品类的。我就很喜欢吃年初那个藤椒的汉堡和肉卷，超好吃的!
打小就爱吃KFC.从小在北京长大的我?对KFC有一种独特的情怀.小时候在东四十条生活的时候?有事没事就爱溜达去附近的KFC买个汉堡呀?买份薯条呀.现在长大了一样?但是不知道为啥?肯德基和麦当劳属于同类食品吧?但就是唯爱肯德基.刚好附近有一家?休息有时间就去转转.
期待了好久的嫩牛五方终于又双叒叕回来了，记得刚知道这件事的时候我说一定要买两个一次吃个够！这不，说到做到，下了班一路直奔肯德基，买了两个嫩牛五方（好吃！）一杯拿铁，本来之前买了咖啡券，准备买香柠气泡冰咖啡的，不过店里没有就换了一杯拿铁，有点苦啊，把糖浆全倒进去才好点（想说，睡觉前还是不要喝咖啡的好）最后想说！我的车技真不错，拿铁都没有洒，也有可能是拿铁盖子严实，哈哈哈哈哈
#点评有礼#现在吃肯德基这种快餐食品可以算是家常便饭了，每家店基本上也都是大同小异，来这里吃无非就是图个方便快捷。翠成永辉的这家肯德基人不多，工作人员服务态度都很好，每次必点吮指原味鸡，咖啡?的味道很浓郁，唯独这包薯条??着实令人不太满意，量倒是挺多的，但是已经凉了，而且有点软，完全没有了薯条的那个香味。
路过这家肯德基，打包了很多外卖。外卖的人很多，而且不按顺序，这点挺招人讨厌的，希望以后商家有所调整。太匆忙了，所以图片没有拍。永辉超市门口停车很麻烦，停车场如果满了的时候根本就进不去，光排这个队就排了得有半个小时，所以这个外卖买了一点都不顺利。
奶奶特别喜欢肯德基的奥尔良鸡腿堡，我偶尔会来永辉一层的肯德基来买，这家店之前装修了，环境很好。这次来除了买奥尔良鸡腿堡以为，还买了葡式蛋挞和原味鸡，这些都适合八十多岁老人的口味！肯德基新出的鸡腿饭也很不错，很大一只鸡腿！
KFC做为一家全球化餐饮公司，口味和用餐环境的标准都是统一化的。在这家店用餐有几次了，实话讲，感觉服务并不太好。今天实在是被气到了，所以没办法，忍不住大过节的要来吐槽下。首先先说一下2月2日就餐的场景。这家的冰激凌机，经常坏。既然坏了，您就别卖冰激凌了。柜台前人不算特别多，店员还建议点餐的顾客用手机app点餐，还要点餐的人站在柜台前扫描柜台上的二维码点餐，期间也不提醒一下冰激凌机坏了，无法销售。等所有餐都上齐也吃完，冰激凌机还没有修好，作为补偿，店员和我商量，拿出前一天冻好的冰激凌卖给我，多退少补，还退给我一元钱。?我勒个去，来你家店是为了吃新鲜冰激凌的。一个冷冻的把我家小宝宝打发了。这样也就算了。今天发生的事儿，本来逛完超市，车推不进店内，想速速买点吃的外带回家。进店并无店员招呼，结果自己径直走到柜台前，看到柜台上的二维码准备点餐。结果，不小心扫到了200得60元优惠券的活动。那好吧，既然之前在别家店办过类似充值活动，当时有人给讲解也说了优惠力度，就买了。以为这次是一样的，结果这一买不要紧。我想说，上当了。KFC，你家是穷疯了吗。充值送的是60元优惠券，还限期使用，第一张在10-15天内用掉，否则作废，后一张在接下来的日期内用掉，两张还不允许重复使用。你当我消费者是傻子吗？？？!!!本来想买点吃的回家当夜宵，app不给力就算了，充值活动还把自己给坑了。我食欲不紧没了，反而觉得kfc这么做，很low很恶心。（实事求是的讲哈）。我现在的诉求就一个，感觉被骗了，你把我那200块钱退给我。店员告诉我不能退。我就想问，我们消费者的权益在哪里。后话，kfc店里做充值优惠这都没问题，但消费者和店家明显消息不对等。你kfc柜台上和腻虫差不多大的字你觉得全天下人都看得清吗？没有人员引导消费，没有人员解释，回头感觉被坑了，我只能说是我的不是。是我这个老客户吃了太多次，太相信你们了，如今kfc也开始不着调，开始坑人了。呵呵看下图四，图四的意思就是，过期不用就作废。那60块优惠券是逗你玩的，除非你天天吃kfc。最后再来个实锤和槽点，我们常点的老北京鸡肉卷，app上有两个选项，优惠券里是13.5元（这个优惠券是不用储值就可以用的）正常价是16元。今天我在点餐的时候因为kfc的app实在把我惹怒了，在向服务员求助时了解到的。不论是哪家店，有感兴趣的小伙伴可以赶快试试。?同一个app价格却不同，让我感觉更不好。这意味着什么？kfc，你把客户当傻子还是大头？希望有关部门帮忙协调解决。我的诉求就一个，给我退钱。另外，你们app体验太差，以上，感谢阅读。
感冒??非常难受，一直都很想吃肯德基，既然生病了就得对自己好一点，于是就和男朋友打车就到了永辉超市一层的肯德基就餐。到了肯德基后，可能是因为生病的原因，所以特别得墨迹，但是小姐姐特别的温柔，也非常的热情。点了一个新春桶之后，又喜欢哪个猪八戒，于是又点了一个单人套餐，我让小姐姐先给我玩具。然后我就找了一个桌子专心研究我的小玩具，男朋友不放心也跟着我先坐下一起研究。可能是研究的太入神了。然后小姐姐亲自把我们好吃的给端过来，我吃肯德基真的是第一次有这么好的待遇。（可能是小姐姐看我太难受了，就没舍得叫我去取餐）必须好评。服务我得小姐姐就是图一拿福字的小姐姐，笔芯
早点到肯德基，又快，又方便，一个帕尼尼和拿铁咖啡，几分钟就可以踏踏实实的吃了，很舒服，早上不用排队，但是人也不少，只有一个空位子坐，服务员很贴心帮我在会员上找优惠和教我怎样自助下单，方便快捷，喜欢这样的环境和气氛
一家经过n回没进去过的kfc?今儿中午我老公非要进去上wc?然而还没有还是去边儿上商场去的?于是我在这儿等他?发现咖啡杯很好看哦?是熊本?好可爱?于是点了杯拿铁?全自动咖啡机出的咖啡么?不会有多高的水平?但不难喝?快餐咖啡里好喝的了?但服务意外的好呀?两个服务员服务都超级热情?一度怀疑我来的是kfc么?哈哈哈哈
翠城永辉店，垡头翠城馨园401号楼永辉超市1层，很好找，这家肯德基不是24小时的。每次来肯德基，都会放空一会儿，悠闲自在。比较适合下午茶，朋友小聚。最喜欢墨西哥鸡肉卷，味道很好服务人员都很好，服务热情，还会再去
先说口味吧?薯条炸得糊的厉害?整个都扔了?没法吃?给孩子吃?也太坑人了??环境?还可以?至于服务?要是人多也能理解?就我一人排队在等?可能因为人少不着急?几个人一直在聊天?印象不是很好
最近天气比较热，实在想不起来吃什么了，刚好看到这家店，离我住的地方很近，环境很好，最主要是空调开的挺大，特别舒适。服务也特别周到，还是曾经的口味，最喜欢吃鸡翅！特别棒的一次用餐，附近的朋友不要错过！推荐！
之前一直关注他们家的活动。出什么新套餐都会去品尝一下。就是他们家的热量太高。?最近想减肥?一直看他们家的菜单没有行动。昨天没有熬住还是去吃了。?不过刚刚好他们家有优惠。非常完美。下次还要吃。?太喜欢了??
大众点评猜我感兴趣开封菜一直都还可以?最爱吮指原味鸡?去哪都吃这个哈哈
店铺位于永辉超市一层，之前是冲着小龙虾堡去吃的，巧克力新地也是最爱，闲来无事就来KFC坐坐，吃点东西也挺好啊
打包汉堡和鸡翅回去，当晚餐！大众点评有团购券！
早餐优惠有丰富~起个大早来补充一下一天能量值了
没事路过买一个甜筒解解馋，味道一直很如初
自从健身之后?就只能从门外走了?不过很怀念吃炸鸡的日子啊
离家近，服务好！上下两层面积大
手机上就可以下单，不用排队，非常方便。
最爱辣腿堡，奥尔良鸡翅服务大姐服务态度很好，还主动问我有没有会员卡，有的店都不问。
姐姐喜欢吃的鸡肉卷??个人表示不喜欢吃这类的吃食，不过，姐姐喜欢就好
说实在的，永辉下面的这个肯德基零零星星去了几年了，每次都是想吃肯德基又不想走远，服务环境自然没有问题，不过吃完就让我想起宣武门那边的肯德基店，主要是是我最爱吃的原味鸡，永辉店真的不敢恭维。其它还好了。
去店里吃饭，点了老北京鸡肉卷，芒果甜筒。服务员的服务很好，下次还会再去。
犯馋瘾的时候可以大吃一顿，环境干净
肯德基全国连锁，大人小孩都爱吃。味道独特，来到店里几十块钱都吃的很饱，蔬菜水果全都有真是超值划算。
买了一个甜筒6块?口感比较浓郁?偶尔吃吃?过过瘾
在永辉超市一层，上下两层，服务不错，感觉KFC是不是涨价了。
来爷爷家吃炸鸡，吸管都变成粉红色了【爷爷也有一颗少女心？
附近没有什么靠谱吃的，肯德基自然成为了首选，刚过了早餐没有什么客人，店内温度稍低不过能接受。最近好像KFC在促销港式避风塘系列的汉堡??餐盘纸垫也是港式的霓虹风。最大的惊喜就是??盛装的方式变了，既环保又多了些仪式感。服务人员态度非常好，薯条现炸直接帮忙送到桌边
重新装修以后，一下子变得洋气了！环境好多了！
#点评有礼#这家肯德基就在永辉超市一层，天天路过也老来永辉，这是第一次进这家店。肯德基里面最爱吃的就是老北和土豆泥。先说一下「老北京鸡肉卷」皮硬肉干嚼着费劲，不知道放了多长时间，客人不多，可鸡翅鸡腿炸的烤的放了一堆，做好的汉堡??也放了一堆。不知道肯德基是怎么把控品质关的？土豆泥还OK吧。
来餐厅点餐，全的改了自助，这样更有时间选择不同的产品，还能大大降低了餐厅的人力成本，手机在手，啥都不愁，没有你做不到的，只有你想不到！现在随着科技的发展，也许以后也就没有服务员可说了吧，不知道是人类的福音还是悲哀！
离得近，点餐快，打包也快，炸鸡热乎很香
今天妈妈生日，给妈妈买我童年的“贵族”记忆——肯德基！今天是今年的最后一天班，打扫完我的桌子，顶着风去了附近的肯德基门店。虽然可惜了妈妈的生日券，但是美味不可惜。门店的小姐姐人美服务态度又好，对我的提问都耐心解答。
地方不大，但是环境干净整洁～服务也很好
地方不错，在超市里，都是推着购物车的，环境不好
家附近的肯德基，就在永辉超市垡头店一层，位置很好找到，比较醒目。每次去肯德基，都不知道点什么，基本上都是看看有没有新出的新品，如果没有就是辣腿堡了。[服务]服务人员态度很好，想坐的位置比较脏，服务人员很快过来擦干净了，不错
环境不错，比较干净，人流量还可以
唯一的缺点，奥堡给的不是现做的，拿回车里一摸都凉的，其他还好，常规操作
离家很近的一家店，在永辉超市一层，口味肯德基都差不多毕竟统一配送。周四有优惠，冰激凌9块9两个重点说下这里的服务员.超级好，看见我抱孩子，主动帮我拿还帮我找位子，特别贴心，这个在其他店我真一次没遇到过，就是图中我圈出来这个，
速度快，拿餐准，味道好，服务佳！
开封菜家的小龙虾卷又回来啦，打卡打卡
孩子同学过生日，约着小朋友一起玩的。早九点就到了，吃个早饭看个电影回来继续做生日patty。有KFC的工作人员带着小朋友们一起做，首先做个小手工，接着带孩子们做个汉堡??，孩子们做完??就直接吃了。活动满丰富。价格25/个孩子，一系列活动下来还送一个小书包。性价比超高吐槽：卫生不是很注意，如果做汉堡前对桌子进行消毒就更好了。
开封菜的早点真的不错，越来越符合国人胃口！便宜，实惠！
吃炸鸡就吃肯德基。好多年的鸡店了，好像重新装修了。环境整洁干净卫生，买了吮指原味鸡和鸡腿汉堡，一如继往的味道，一如继往的好吃。不过地下一层虽然宽敞但是真的挺冷的，座不住。很多学生在这里边吃边看书，佩服他们的淡定
很久不吃肯德基了?也不知道有什么可点评。。。点的外卖?到了都凉了?无语?最爱吃原味鸡?那今天就讲讲原味鸡?原味鸡有五个部位?小腿?大腿?鸡胸?鸡翅?和肋排?不对比大小的情况下?小腿和鸡翅肉最嫩最好吃?喜欢肉多呢就选鸡胸和大腿?个大呢就选肋排??个人最推荐大腿?肉又多?肉还不死?记住了吗？
肯德基（翠城永辉店）1987年肯德基进入中国????，由贺兰山德士创建的上校炸鸡，前门餐厅是中国肯德基第一家店，那是只有两种汉堡，鸡柳汉堡和鸡腿汉堡??，原味鸡块，沙拉和土豆泥！炸薯条！1996年又推出了粟米～
紧挨着永辉超市，侧面有个小门可以直通超市一层。店内可自助扫码点餐，方便快捷。店不算太大，上下两层，到了晚上人少会关闭地下用餐区域。永辉超市一层改造以后，很多小吃快餐都关闭了，旁边这家肯德基就成了最佳选择。
永辉一层除了肯德基其他全部重新装修搬走了，最近的活动热辣香骨鸡15块只要19.9，每周四尽在肯德基，简直了要不要这么便宜
I?am?blue?and?very?down?today.?Because?my?pictures?are?all?disappeared?by?my?partner?when?helping?me?to?clean?the?cell?phone.?So?all?my?pictures?are?gone.?So?I?have?to?eat，?eat，eat.
原味允指鸡、腿堡永远是我的最爱，奥尔良腿堡也还行
双十一抢的套餐，三到四人餐一共78块钱，两个汉堡，一份薯条，鸡肉卷，两个可乐，一个红豆米酒，热的橙汁，两份炸鸡块，两份原味鸡，虽然只给了一份，但是懒得要了，一份鸡块，两份蛋挞，一个鸡腿，一对炸鸡翅，两个人吃不下打包走，真的非常实惠，，吃的特别饱
＃橙V达人pk＃113肯德基打卡，在这个店里等人～为了等你，我坐了三个小时，点了草莓圣代，好累～因为手机没有了电……咨询了下服务员，没有理我，再咨询，才知道可能是有点语言障碍～好吧，但是看姐姐很勤劳，一会忙一下这里一会擦一下桌子～用餐结束后，自己把餐盘倒掉，辛苦了，姐姐～加油
今天天气不错，出来溜达一圈，路过肯德基必须吃点，休息休息，现在买商品太方便了，可以网上买，直接去取就行，在家就能买，到店就直接取餐，真不错，还有外卖送到家，快餐肯德基做的还真不错，今天买的辣堡可乐套餐，外加一盒鸡米花，鸡米花今天弄的太咸了，齁得慌，汉堡还行，可乐一如既往，希望别弄太咸了。下次在尝尝看。
早餐定点呀，周末起来吃一吃就可以去公园锻炼身体了。现在的饭团比一开始有进步了，米很软糯，肉松很多，榨菜爽口。不知为啥每个餐厅的粥都那么稠……
看电影着急?所以没有照相?也没有录视频服务一如的好哦下次还来
肯德基靠翠城永辉的这家店，特别方面，每天穿流不息的去永辉购物的顾客必经之路，肯德基吃完早餐，再去购物，真方便。
还行。之前一直特慢，现在好点了，速度快了点儿。态度也好了点儿。
去过次了，怎么说呢，这大家都清楚吧。不好不坏，吃完走人
永辉超市购物后出来，正好路过肯德基，爱吃汉堡的我经不住诱惑，不由自主推门进来了，因为不是商业区，晚上店里客人不多，很安静。楼上楼下二层，特意到楼下参观一下，别有洞天啊！环境比一层好很多。装修风格简约现代，符合年轻人的审美。香辣鸡腿堡是最爱，好久没吃了，包装都不一样了。客人不多，服务人员出餐速度很快，错开高峰期来店里，还是不错的！
可能我在点评里差评最多的就是肯德基这家店了，每次差评也是我点外卖的时候，离家最近骑车两分钟，有时搞活动就点外卖，像我这种特意备注需要现炸的就算是事多的人了吧，能不能认真对待把需求当回事，保温灯下拿来的11分钟就到我家了，你让我怎么相信你们是现炸的？是不是对特殊人群能拿手摸摸啊？带不带手套我先不管，最起码我就一个要求，热！烫嘴现炸！那皮吃着都不脆还吃个什么劲啊，外卖单写着外送食品请尽快食用，是得尽快要不都凉透了！不退吧我忍气吃掉，下次你们还不改正，退了确实浪费食物！别推托，能上点心吗
从那个翠城永辉店购物出来，然后正好赶上下大雨了，就去肯德基里面坐会儿要了一个全家桶的套餐。赶上一个服务员，正好在收桌子，然后跟她说话，问她楼下能不能做，他理都没有理，服务态度真是特别不好，然后要的那个全家桶居然连筒也没给乱七八糟的装一个袋子
一点都不好-除了全家桶基本不会点别的…而且等着出餐简直太慢了
我的天啊！才发现自己这么喜欢肯德基哈！总之就是喜欢吃他们家炸鸡！
肯德基的员工练原味鸡的大腿和鸡肋都分不清么？特意说要大腿，然后一个经理是的也特意跟那个配餐的女的说要大腿，回家一看居然是鸡肋，你们都不培训员工的吗？
现在的肯德基感觉沦落为街边摊，卫生没人打扫，这么大的餐厅两层就一个保洁，忙的过来吗？节约成本不是靠降低标准来完成的，标准最难的不是制定而是执行和坚持。负面的图片就不发了，顾客反馈爱听不听，别认为店大就可以欺客。话说多了，希望顾客的监督是你们最宝贵的财富。
就在翠城永辉超市一层，这个肯德基解决了附近众多居民的夜宵和快餐问题，分为楼上楼下两层，楼上的座位有限，下楼的时候会有自动感应器提醒上下楼梯注意安全等，很暖心，薯条是必点的，雪顶咖啡不要雪顶，这也是我的特点了。
永辉超市一层的kfc，吃饭购物一站式解决。夏日必点饮料雪顶咖啡，冰爽的咖啡加上香甜的香草冰激凌真是绝美的搭配，即可口又解渴，还凉爽解暑。经典的原味鸡块更是经典，外皮味浓，鸡肉鲜嫩多汁，大口朵颐超级过瘾。周末采购，就餐包错的选择～
一到晚上就收桌慢当然这不是服务人员的问题'快餐店（之类的）吃完自己扔垃圾'这件事情，没想到2018年了还有人不知道落得都成山了，想必那些小哥哥小姐姐阿姨叔叔的家里也是如此垃圾场吧XD辛苦收桌子的小姐姐了
送外卖的小哥挺快的?服务也挺好?给个好评
到翠城附近去吃饭，吃了饭看到附近有肯德基。买点晚上吃得东西。店面不算太大，但是人还是很多的。现在都可以APP点餐挺方便也有不少的优惠券，也不用怎么排队！这种快餐的好处就是方便实惠。今天尝试了黄飞鸿鸡排，味道还不错，不辣但是有比较大片的辣椒，有点影响口感。感觉肯德基永远是经典得好吃，新品真是尝尝就行！
这家基本挺好的，就是叫外卖的话，经常不能单独点原味鸡！！！！！想多吃几块炸鸡就得点桶或是几分套餐。很不合理！
老公的最爱，就喜欢吃肯德基汉堡鸡翅
大约是半个月前，某日打完球回来，累得不想喘气儿了，更遑论动脑子想吃什么。见到开封菜，就饿虎扑食一样进去了。??????口味大家都知道，毋须多言。值得一提的是薯条很美好！也许是多年未吃的缘故，又赶上刚出锅，直接就俘获了味蕾。只是，吃完它一上午的运动白练了……???♂????♂????♂?
自助点餐，不仅少给了东西，给错了东西，还在鸡翅里吃出了头发，换东西的时候连个抱歉都没有，简直怀疑这是假的肯德基。
翠城永辉店肯德基在永辉超市垡头店，看见永辉就看到肯德基了，可以从外面直接进，也可以逛超市的时候从小门进去，直通肯德基。由于昨天等着看电影，所以先上肯德基吃了点饭，休息了会儿，点的老北京鸡肉卷套餐和香辣鸡腿堡套餐，因为没有蛋挞了还是什么，给换成了一个派
味道很好服务很好环境同样很不错
自助点餐，五分钟后可取餐，站在柜台前等了十分钟，取餐的时候问了是不是都全了，服务员说都齐了，到家后发现少给了一个玉米棒，实在是懒得再去找了。给自己个教训，以后一定当面看看是否给齐了自己点的东西
点外卖原味鸡鸡肉一点味道都没有，不好吃
这边来考试，在这家店吃的早餐，感觉还不错，人比较多结果地下一层还不开比较尴尬。而且有很多早餐都没有，似乎生意非常好的样子，但是应该多预备一些，都没有货很尴尬，所以这方面还要加强，味道很好，服务也很快。
这家店的就餐环境非常好，而且交通非常便利，非常好找，看到永辉的牌子就看见肯德基了，而且这里的服务态度挺好的，比较周到，我很喜欢吃他们家麻辣鸡腿堡，做的不错，鸡腿外酥里嫩，吃的非常爽，而且给的量很足，而且价位适中，赶上做活动的时候会更划算，总体感觉不错。
点的全家桶，还送了一杯冰块，服务超级赞，但是对于鸡翅来说很不满意，没有在店里吃的好，然后汉堡什么的吧都变稍微有些凉了，不喜欢肯德基外卖，还是喜欢在店里面吃，下单时也忘记备注要番茄酱了??，店里吃都是热的
过节的时候来的?买小月饼来的?可是没有了?不开心??
地下一层冷的要命，吃不出味道了，还有小孩一直哭闹，
经常光顾这里因为这里每天的早餐特别好吃营养搭配也特别丰富，营业员的服务态度也特别好，总是给你一个特别阳光的微笑，夏天坐在这舒适的餐厅里来一个冰激凌??感觉太爽了！
新品吧，过来尝试下！但就这个汉堡而言，不像广告里说的那么辣……不过挺有特点的，是汉堡面包表面抹了酱（蕾丝蛋黄酱或者千岛？）再蘸上肉松（辣松？）嘻嘻，吃起来挺好玩的，里面的肌肉是有些辣味儿的，其他没感觉和劲脆有啥区别……不过意外点的海苔鸡腿饭味道不错！肯德基总算出点好吃的了……不用仗着土豆泥一直招揽顾客了，嘻嘻??当然也有很多老产品不错的！
晚上睡的晚，早晨做梦醒来，有些晚点本来想好做的早餐也泡汤了突然想吃肯德基葡式蛋挞于是，直奔翠城肯德基餐厅点了喜欢的蛋挞，终于心满意足了??肯德基的蛋挞非常好吃外面一圈是很酥很脆里面的是鸡蛋肉肉的软软的，很甜带奶油和水果的蛋挞更清香，更好吃的也不贵，才六块钱一个买的多还有优惠呢鸡腿沙拉再来一个爽口冰饮再来一杯，超级爆棚的口感早餐，肉蛋奶菜全齐啦??这是午餐的节奏啊吃完了，高高兴兴上班去～
位置离欢乐谷不远，永辉超市一层，很好找。好久没吃肯德基的招牌原味鸡了，一个人随便点了个带原味鸡的套餐，价格比较实惠。服务也没什么可挑剔的。不过产品味道要吐吐槽了，原味鸡发干，温热，应该是时间比较长了，薯条更是失望，虽然很热，但是口感很差，感觉像回过锅的，希望店家在品质上多上上心。
喜欢夏天的调调，味道不错，不用排队
连锁店，口味没的说，店员比较好，让添加个微信会员，就能走优惠了，值得表扬。
下午吃的肯德基，已经两点了还那么多人，一层没有几张桌子，只能去地下吃了，要的新出的披萨，点的双人套餐，59元，里面有一个奥尔良汉堡，一份薯条，一对鸡翅，一个披萨，两杯饮料，披萨可能是放时间长了，有点皮了，其实就是炸鸡块上面放的芝士，味道实在一般，主要便宜也就是尝着玩试吃下，也没报太大的希望，地下一层大家是吃累了麽下午犯困，一堆睡觉的，哎……实在困了在桌子上趴会儿得了，还躺在椅子上了都，怎么着也是公共场所呀，占了那么一大块儿地方，真应该注意一下素质，估计商家也很无奈，真是醉了
就在朝阳路上，店里两层，一楼得座位不多，没上过二楼，店员效率很高，出餐特别快。
两杯咖啡等了5分钟没人管！陈列柜满是预制产品！啥叫服务？不知道！差评！差评！差评！来一次骂街一次！
每次必点的就是美味的鸡翅，好好吃，感觉能吃上瘾，走时还要打包一个在路上吃
早点时间经常来这家店，不论是就餐还是等人，都能感受到服务人员的和蔼，态度特别诚恳有爱，记得曾经听到有位点餐员在听到一位老人自许老了有点笨时回复：谁都有老的时候～快餐的林立到最后拼的就是服务和人情味，相对这种工作状态也比每日恨呆呆的更让自己心情愉快，何乐而不为呢??今早的法风因为需要加酱麻烦了一把服务人员，从前到后无一怨言，特别好～特别
估计是全北京最差的肯德基了，服务态度就跟欠了他们一样，东西比别的肯德基又小又难吃，在别的肯德基可以协调的东西，这里一律不成，特别差体验
真真真的第一次感受到这家店的服务，我跟店员说不好意思我看不清楚上面图片文字，我就想吃鸡块蛋挞，有没有这样的套餐。店员竟然超级超级温和的说没事我告诉你，我当时感动的眼泪要流下来了。非常感谢那位胖胖的姐姐。
晚上八点多，逛完超市，想吃个汉堡，不知是不是原材料放置时间太长的缘故，汉堡里的鸡肉又干又硬，奥尔良烤翅就是煮熟了刷一层酱汁，总之，根本没有了正宗肯德基的味道，这样下去，是在砸品牌呀，真替这家店担忧！
逛完超市进来坐坐，人不多，出餐速度略慢，服务态度不作评价了，点了一份套餐两份中薯，炸薯条这个需要改进，个人感觉口感不是很好，花生霸王双层堡吃到最后才吃到花生酱的味道，不知道是不是特例，热牛奶属于正常口感，朋友想吃圣代就加了一个草莓圣代，这点儿到店里的基本都是从超市通道那边进来的～
就在永辉超市和粥面故事中间。肯德基从小就吃，这个店很方便距离较近，喜欢吃他家墨西哥鸡肉卷！好吃！雪顶咖啡！这家店的环境一般没有卫生间地下一般还不让去，可能是懒得打扫吧，直接挡个牌子，服务还行吧，和超市是通的。总体感觉还行，方便快捷。
这家肯德基更有种开在小区内的感觉吧，感觉上如果不是附近的居民的话基本上也不会知道那里有个肯德基。就挨着永辉超市，所以基本上去的人也不少，还是挺方便的。优惠券也都可以方便使用。味道还是一如既往的肯德基招牌的味道没有改变。现在觉得肯德基的热咖啡还可以，虽然比不上正统咖啡店，不过也是机器研磨的。不过不推荐冰咖啡，感觉上不如雪顶接受起来那么好吧～～
还是以前的味道，没有什么新意！改改改吧！！！
团购很给力，相当不错，大大好评！
现在KFC品牌牛到店大欺客的水平了?原味鸡标配只是鸡胸肉和鸡腿?让服务员换两块鸡胸肉都不行?直接说店里没有?从点菜不知道价格开始就一直冰块脸?估计是生意已经火到可以无故顾客感受的地步?真是棒棒的了
去工地检查KFC是最方便的，更何况这家店就在去工地得路上不用绕远，口味嘛肯德基统一的味道没什么好说的，因为不是在写字楼聚集的地方所以早上人不多，人不多就不会很吵闹，这种环境是我最喜欢的了，不过周末不能来人很多
用会员买随时都有优惠，挺好的方便
美味的大鸡块，最爱最爱，超级好吃，现在还有活动
因为垡头这边就一间肯德基?所以想吃快餐就只能点他们家外卖?麦当劳送不到?这家饭点人多?汉堡有时候去的早?还不是热的?拿上来有些凉?点的外卖有时候送全家桶也没有冰块?一句话?要是麦当劳就好了?选择也对一些??????????
如果中国的快餐能学夷之长则一定有前途，不得不说我们本土餐饮业的现在正在转型，中国的快餐如田老师红烧肉；老家肉饼；…已经相当有声有色。作为理性的公民我们一定有一种学习谦虚的心态,把中国的快餐发展到地球的每个角落！
今晚去买了个全家桶！居然少给两个汉堡！走的时候还问了下齐了没！哎！
没有肯德基的咖啡好伤心，不过随便吃吃还是挺好的选择～
好久没吃KFC了，想尝尝新品炸鸡，被告知已经售完，好吧，那就来两块原味的吧，看鸡块的颜色油还是比较新的，但是味道嘛，觉得不怎么入味，可能是腌制的时间不够，表皮的味道还是可以的，要了番茄酱和糖醋酱，蘸着吃别有一番风味
这儿的服务员总是一副客人欠他钱的表情讨厌
离家近，方便。口味都差不多，温度没有保障。
老品牌，和小时候的味道一样，好
环境还可以，离家很近，服务还行
那个体型像球的点餐员真傻?逼，不尊重客人，看着就恶心
为啥子现在没有海盐味冰淇淋~服务还成吧
本人素爱番茄酱，第一次去这家只给了一包，这次是第二次去这家了，给了三包，很大方的赶脚。最近出的新品帕尼尼，有种烧饼夹蛋的赶脚，不过味道很好，值得一吃。手斯猪肉堡很不错，当然最爱还是香辣鸡肉啦啦啦。
很好，很方便。下次还会去。超值的，赞！
永辉超市旁，很好找，原味鸡买一送一，可以选择喜欢的位置，不像某店，这点很满意，红豆派味道不错，大点就好了，我是吃货……
环境比较乱~服务也很一般~主要这里的鸡块个头很小····质量一度下降
很好，参加一元换购肯德基的活动，店员很痛快！
这家肯德基不是很满意也许是离欢乐谷比较近这边的人特别杂有时还能碰到神经病唉，吃饭的时候都没有保障
这家肯德基店是在垡头的翠城永辉超市的一层外，地方特别的好找，交通不怎么便利。这个店面还是蛮大的，环境也非常的不错，干净舒适，每次来永辉超市买东西的时候，就会到这里买吃的。这里的服务态度还是不错的。我吃的是一对奥尔良烤鸡翅、一小份薯条和一杯红豆味的奶茶。这个奥尔良烤翅是我最喜欢吃的了，味道很浓，很香的，没次吃了还想吃，超喜欢吃这个的。还有薯条，蘸上番茄酱真是太好吃，美味了，有点脆脆软软的，真是太好吃了。还有红豆的奶茶也很好喝，里面的那个珍珠真是太喜欢吃了，很q的，这个奶茶味道真是想，真是浓郁，芬芳呀！价格嘛和别的地方一样，坐下了享受人生。
肯德基的炸鸡是无可替代的，每次去逛街都要带走一份
外卖“现烤大可颂”跟鞋底子有一拼，真服了
店不大，人不少，总体也还可以吧
支付宝活动优惠买到的，吃完以后感觉不太好吃和正宗的京酱卤肉丝的口味相差很多，看到外包装的名字大饼卷京酱卤肉丝和大饼卷香烤鸡扒蛋自己拿到的食物傻傻分不清是哪个都有些像，反正吃了这次下回不会再买了，外包装纸还是挺人性化的方便直接撕开食用！
从永辉超市买东西出来，进店来这里买晚餐外卖，排队时前面点餐比较慢。直接用支付宝扫码网上订餐非常方便快捷，由于第一次使用，对程序不太了解，店面值班经理是为女士，耐心的帮忙讲解，非常感谢，用了优惠券，服务态度很好一流，必须五颗星，棒棒哒！
我想知道肯德基在店里吃的跟打包的差别那么大吗？薯条回来一看都炸干了！
肯德基翠城馨园店就在翠城永辉超市那里，因为12.12支付宝满50减15觉得特划算而且正好没得吃，于是毅然决然参加双12活动足不出户也要感受双十二送餐小哥很快就把餐送到家，而且点餐超过50还送圣诞红石榴派，感觉特超值，但是总觉得现在的鸡翅不去原来的好吃呀，圣代到家也稀了咣汤的啦……
什么***态度，吃个饭跟你妈欠你钱似的，横个什么劲，还连锁店呢，那个胖女的服务员，叫半天点餐，就是靠在那一动不动，有种想过去揍他的冲动，还在楼梯那摆个牌子不让去下面那个区坐，什么叫节省能源，那你倒是赶紧收桌子啊，旁边人等着坐就是没人收，什么玩意，关门得了
肯德基是大众喜欢吃的快餐厅。很喜欢这里的环境。服务也不错
因为天气的原因，送餐有点晚，但是店里能及时沟通，非常不错哦，谢谢，辛苦你们了
还不错，团购过，过来点个赞吧，在永辉超市下面。
快餐嘛，都差不多，店外停车要停车费，打包的没有放纸巾跟番茄酱，跟她要了，还白了我一眼，态度差
不错?这家店很好?嗯?我去过好几次?很好
很好?很实惠哦?推荐大家购买。。。。。
哈哈，以前经常到这餐厅报到的，两层的餐厅，有一层是地下的。下午还是很安静的。
人很少，地方很小，没有厕所，基本没有好的地方！这个店还不如不开
昨午在小营家整理房间，时至中午邻居介绍肯德基也和必胜客一样，增加了肯德基宅急送，于是就在育慧里店订了外卖，十五分钟后准时送到房门口，热乎乎的食品与店内吃完全一样，对肯德基宅急送与时具进，为消费者服务的举措非常满意。???????订的组合套餐有香醇酥脆的原味鸡、甜辣味美的辣汉堡和开胃爽口的九珍果汁饮料，安祥舒适的在家中享用美食，即可口宜人又免得到店排队，节省了宝贵时间，一举两得其乐无穷。???????只是在点评平台上只能搜索到肯德基育慧里店，而在肯德基宅急送育慧里店的页面有订餐平台，无点评页面显示，故选在这里评价，特此说明。
整体不错太便宜了206.5的套餐，只要94…想当年吃个汉堡都要掂量几天，现在真的是不知道如何说了…两个人明显吃不完、太多、量太大…[环境]环境挺好，就是卫生间一直有问题…[服务]服务不错，整体好了很多
[环境]在惠邻超市旁边，除了面向大路的正门在，朝向惠邻超市还有个侧门，很方便。店不算很大，只有一层，有卫生间。顾客也不会特别多。逛街时候想吃点零嘴儿，进来买还是很合适的。[服务]没有自助点餐机，但可以扫码点餐。其他的就是标准的肯德基式服务喽，没啥可说的。「四国柚子双旋冰激凌花筒」「四国柚子冰激凌花筒」和媳妇儿一起买了两支四国柚子系列的冰激凌花筒。她的是纯柚子的，我的是双旋的，都很好吃。甜甜的奶油味里，有一点柚子的酸味，好好吃。
清明时江南有食青团的习惯，而近年青团不仅仅只是江南特有，这股风也刮到了北方，食青团也不光是风俗，由它带来的美味也使人念念不忘。为了吃上这口这两年都会代购点青团，唯独爱吃咸蛋黄肉松馅儿！喜欢那个油润细腻的流沙口。听闻近期肯德基也新鲜上市了咸蛋黄肉酥青团，立马跑去买来。这家店也是够可以，一个诺大的快餐品牌，我买的就是礼盒装4个青团，结果告诉我根本没盒，那您这礼盒装是啥意思？我都扫码点完了，您才告诉我，拿了几个小纸袋子装，我要知道没盒我干嘛买4个…这大风天的…等你再问能不能找个盒子装，又告诉你盒子用完了，还那劲劲儿的…那我也只能给您三星了！扫码点单有会员价格，礼盒装4个青团原价28元，会员价26元，单买好像8块多一个。青团个头不大，比上海买的那几个大品牌的略小一圈，韧性挺好，油度不高，馅料也不算少，就是细腻的流沙口感没出来…青团没有艾草的清香，反倒多了一股糯米和生油混合的味道…回家若凉了上锅蒸三五分钟的也不会太软榻…韧性好啊～
比较晚去的，这家店里晚上人很杂乱，收拾得有点不及时，这点需要改进。喜欢喝肯德基的「桃之恋乌龙茶」，价格便宜，桃子味超浓郁，下面也是有大块桃子果肉的。味道有小时候喝茹梦果汁的感觉。「恋柠恋桔乌龙茶」也是他家超好喝的饮品，但最近好像没有了。肯德基真的是默默在做饮品的宝藏啊，跟满街的奶茶店比起来价格简直良心…还有很怀念「嫩牛五方」跟「塔可青年」为什么不能变成常规菜品…
小营路口这家肯德基，去网吧路上可以买点吃的环境不错，人不是很多。晚上营业时间很晚路边不好停车，路边有监控和贴条的门口有个停车场，位子太少，好在你和哥们每次都是遛弯过来，哈周边有自助餐，超市，网吧，KTV
团了几张他家的优惠券，超值。两份大薯条，两个绝色双椒热辣脆皮鸡，4条香辣金黄鸡柳。????????双肩脆皮鸡是新出的，双椒味浓郁，对于爱吃剁椒鱼头的亲们，这个口味可是必尝的哟！鸡皮脆脆的，鸡肉嫩。????????香辣金黄鸡柳，香脆。
打卡了网红的脏脏大虾堡，里面的配料十分丰满，有酸黄瓜，生菜芝士还有各种酱料，复合型的口感，应该是有三只左右大虾，挺不错，一口咬下去，和独特的口味，不过鸡肉的味道最突出，还点了吮指原味鸡五块捅，果真是肯德基的必点菜单。
这家店离家近，就在小营东路凯基伦大厦的底商，隔壁就是人耒人往的惠邻便民超市肯德基规模不大，而且现在把儿童玩乐区也给撤了，环境卫生打扫得不是很干净，卫生间卫生一般但肯德基的美食还是一如既往地标准化，还是那熟悉的味道，除了环境不怎么样，其他都是浮云
这家店在育慧里车站的边上，交通便利很方便，门口扫码自助点餐，扫码完付完款，进到里面就取餐了，速度那叫一个快，喜欢它家的老北京鸡肉卷，饼皮软糯肉质细嫩，黄瓜条脆脆的，酱料浓郁，喜欢喜欢，还喜欢它家小吃桶，什么都有吃的非常过瘾。
好久没有吃肯德基了，平时还是麦当劳多一些。不过有时候肯德基的优惠套餐还是挺划算的，比如这次的，2个汉堡，1个蛋挞，1份大薯条、2块原味鸡，1对辣翅，1对烤翅，2杯九珍果汁才花了50多，两人份相当划算，平时点餐还是推荐用APP或是微信小程序点餐比较好，有什么优惠套餐组合可以一目了然，而且还省去了排队点餐的时间
好久不吃蛋挞了?过来放纵一下～但是今天的蛋挞不够热欸～～蛋挞还是热乎乎的好吃～现在天气热啦，无形中也在帮助我戒蛋挞还吃了最新推出的双椒炸鸡?Emmm味道很一般嘛～还没有吮指原味鸡好吃～杨梅汁还可以，就是贵了点
好久不吃肯德基了芝士培根澳牛宝*牛肉一般?不香?不值这个价位脏脏大虾鸡腿堡*料挺足的?感觉不错感觉还是喜欢以前的老款汉堡好吃
#?点评有礼?#开封菜～～还蜀大饼卷一切是真爱「冬菇滑鸡粥T」大块香菇和生菜，零丁的鸡肉～～味道可以「太阳蛋」早餐嘛～必须来个营养健康的蛋喽「芝士猪柳帕尼尼」?实在没得吃、来了一个这个～～明知味道不怎样还是去踩雷～～最后要说大饼卷万物～～每次都是必点
超级非常无敌巨快乐。最近肯德基有超级多的活动。好像是周四9块9???8个新上的鸡柳。感觉还不错，挺好吃的，配的辣酱也特别棒。边上坐了一桌男同志说吃一份鸡柳就够了。我怕是个猪吧，根本不够吃啊，又点了一份工作套餐。第1次点肯德基的工作套餐，还知道有这种操作一个汉堡，一分钟薯，一杯可乐，甚至比单点便宜多了。而且之前还领了一张任意正价消费，可送一份辣翅或者奥尔良烤翅的卷儿。非常开心，吃的特别满足，阿姨们都特别热情，哈哈哈，推荐真是过一段时间就要肯德基麦当劳走一圈嘻嘻嘻
凯基伦底商，开了挺长时间了，感觉店铺有点点老旧了，可能过阵子就该重新装修了，电源小姐姐不知道是不想给冰水还是怎样，我拿着九真果汁的空杯想再来点冰水喝，我看到可乐边上贴着有冰水，他说不知道那个是不是，最后给我了一丢丢真的是一个杯底水?放了好多块冰，这个成本比冰水不低呀。。。可是就是喝不着啊这杯冰水
特殊时期总想吃点甜甜的葡挞让人开心买完炸鸡怀揣着高兴又激动的小心情迈进了肯德基的门槛去买「葡式蛋挞经典装TN」和「大薯条」结果我特么十分不爽哦我走向点单台的时候那里明明就有一个男性工作人员结果那个穿红衣服的短发女工作人员就冲着我大着嗓门以工作人员都在忙着配餐为由让我用手机点单OK我照做了可你们人手不齐跟顾客又没关系自己没把员工安排好还要求顾客呢牛逼了哦??给您鼓掌好心情都被你破坏了q***不过要表扬一下视频里那个戴着帽子戴眼镜的工作人员小姐姐??她真的超级好以为我着急取餐所以一直在跟我说餐品进度其实我一点儿也不着急只不过当时的好心情被那个红衣服大姐恶心到了心里有点不舒服??再您妈的见以后再也不去了
肯德基真的是从小吃到大的快餐店了～现在√肯德基的热爱小了很多，但是他家允指原味鸡我还是很喜欢～炸的透透的皮真的是爱的不行。?????还有后来回归的嫩牛五方也很有小时候的味道，真的很棒。??????不过路过的时候偶尔还是会去买东西哒
这家店位于四环外凯基伦大厦的底商【口味】工作日午餐包括汉堡、蛋挞、辣翅和可乐，一个人的话完全够吃了，肯德基的蛋挞一直是我除了味多美以外很喜欢的蛋挞【环境】店里不是很大，午休时间不算拥挤【服务】快餐式，手机点单的话比排队方便些
记录一下第一次三星怪其实看到外面的海报贴核心三件套餐不仅只要18！还有北京鸡肉卷！看到这里，我是飞常激动的但是我11点多一点到餐厅app点好餐，足足等了很久才拿到我的餐?虽然薯条很新鲜，很美味，但是这个鸡肉卷，昨天晚上的吧?别打我?我还是挺爱肯德基其实
肯德基APP上送的买一送一券，早晨路过先下个单，进门就好了，真是一分钟都不耽搁。芝士猪柳蛋帕尼尼，猪排加蛋和芝士，面包外脆内软，麦香浓郁。个儿大，要张大嘴才能吃，一个帕尼尼包括肉，蛋，粮食，乳制品，感觉还是有营养的。外带的袋子很有圣诞气息，上面还有鹿晗的签名，最近肯德基吃的有些多，不知是不是和他代言有关系呢
我实在是很想吐槽一下贵店外卖员的素质，看错我地址害我绕学校走了一圈不说，给我把外卖放在草坪边上是想闹哪样？袋子底部全是土，这是吃的诶不是快递包裹！把你午饭放草坪边你试试？
手机自助下单要等太长时间了?这个超级不满意?不如直接去柜台点来的快?派比麦当劳的小很多?蔬菜沙拉倒是看着不错
早起过来吃早点，（其实是因为买了券今天最后一天，再不来就过期啦）因为网络的信号不好，自助点餐特别不好用，但是自助点餐可以选冰、热豆浆或者是咖啡，门店就不让选了，态度也很一般。不过早餐还是可以的，就是肯德基连锁店的口味～
好久都没有吃过肯德基了，那天突然想吃。中午吃饭的时候，在公司骑了一辆摩拜就去肯德基育慧里店了。点了一份奥尔良的套餐，正好赶上了活动，送了一杯咖啡。给同事带回去了。如果好久不吃肯德基的话真的会想念的。以前总喜欢吃老北京鸡肉卷套餐，现在更偏向于堡之类的套餐。
肯德基，劲脆鸡腿堡套餐，有饮料，有烤翅。
早餐时间段来分享一下我最近购买过的肯德基吮指原味鸡。哈哈。为了身体好，我有很长一段期间不怎么吃此类快餐和尤其是油炸食品。但昨天晚上特别想吃肉的时候想起来再买一次肯德基，大块鸡肉吃的很过瘾。要的是鸡腿和鸡肋骨，味道都不错就是鸡腿有点儿小，下次选鸡大腿。点评上有7券还算合算，9.5一块。
没事儿了，出来吃肯德基结果想去厕所男生厕所坏了我这边着急，去女厕所里面的清洁工阿姨不让去，来了好多回，有点伤心
环境优美！服务态度非常好！中午工作餐的好地方
半夜十一点去的，店里很清净，要了一直吃的冰激凌
「鸡汁土豆泥」一如既往的喜欢的东西?很好吃?宝贝也爱吃[环境]环境还不错
点过几次外卖，热量炸弹，以后得控制一下
离家很近的一家kfc，经常去，喜欢鸡米花还有香辣鸡腿堡。
随处可见的肯德基，每推出新品也比火nice。
不知道有啥可评论的，就是店里挺干净的，店铺位置也很好找，就在路边，很方便，吃的很全面，个人很喜欢冰淇淋，甜筒的，以前很喜欢吃他家鸡翅，现在不吃了，不知道怎么回事，主要就是吃冰淇淋，喜欢吃甜品类吧可能是
经常去的一家肯德基~肯德基的蛋挞好好吃嫩牛五方好好吃呀！就是容易掉……
怎么都觉的这里的可乐比自己买的三块的可乐好喝呢哈哈以后也尝试买百事可乐试试吧想吃薯条就来了??套餐27下回换个吃
原味吮指鸡每次必点，推荐鸡肋，鸡块很好吃，土豆泥也不错，推荐
嫩牛五方终于回归啦！终于回归啦！终于回归啦！终于回归啦！终于回归啦！终于回归啦！回归速度真的比我爱豆回归速度还慢不过还是吃到啦！就是和之前相比变薄了一点，肉也没有之前那么多，不过味道还是一样的，开心！
有了肯德基生活好滋味肯德基最爱全家桶
什么垃圾店?点东西用现金都点不了的??我也是醉了
大众的选择?简单方便?赶时间的选择
每次点餐都诱导我网上自助点餐，要是快点方便点也行，手机点的很麻烦，软件慢，还骗我人工点餐不能支付二维码，不怕我拍视频往315报吗？
服务员都是附近住的阿姨，跟年轻人比起来服务就。。。
肯德基的东西真的是越来越难吃了，最爱的奥尔良烤翅，现在吃着是越来越没味了
为了孙悟空来买儿童套餐，店员很热情，态度也非常好。打包带走的，给贴心地把玩偶给另装了一个袋子。店里阳光非常好，人不是很多，给人感觉很舒适。以后遛弯来这边会来坐坐哒～孙悟空玩偶很喜欢，还想把一系列收集齐～
小龙虾堡真的很一般般啦?拿铁不错
在这家肯德基已经是老顾客了，每次去上班都要来这里吃早餐，服务态度非常好，虽然早上很忙碌，但看到店内服务生的日常微笑表情，一天的心情都是美美哒，旁边就是惠临超市，卫生也还不错
好吃，环境挺好味道也不错，适合聊天
元气满满的一天从吃好早点开始。好久没吃肯德基了，今早来银行办事，顺便吃个早点。可以自助下单，点了粥和太阳蛋的套餐。最爱皮蛋瘦肉粥，因为没有葱花，不用挑，大口大口吃肉的感觉太好了。哈哈哈。太阳蛋火候有点老，还是喜欢稍微嫩一点的感觉。
基本每天早上都点，一杯热拿铁，一个??，外卖小哥非常好送餐速度快，有礼貌。
小龙虾鸡肉卷的龙虾好少，全程都在吃炸鸡感觉，不过吃炸鸡也是很幸福了
这次的新品味道真的很棒！鸡肉一点都不柴，一点都不柴，一点都不柴，重要的事情说三遍！而且皮很脆，和朋友一起来吃的，两个人吃一份就够了，量很足！冰激淋也很不错，是有点一点苦苦的巧克力的味，个人很喜欢这种味道！
24小时就是好，随时可以补给能量。
在超市旁边。喜欢吃冰激凌??。里面有儿童玩的地方。还不错
肯德基活动啦，晚上九点多突然想吃炸鸡，口袋炸鸡店正好有券超级合适，二个人根本吃不完！四杯可乐爽到爆，两个比利时冰淇淋，巧克力的配比刚刚好，一点都不腻，带一丢丢苦，根本停不下来，三个汉堡也是吃到撑了，超级满足的夜宵，抓紧吃起来！
去了很多次，里面有个儿童的游乐滑梯，是孩子们的天堂！
从炸鸡店里面买的有优惠，19.9块钱15块热辣香骨翅超级好吃！和微博上的人说的不一样，我觉得和辣鸡翅没什么区别就是稍微有点干，但是还是超级好吃的！主要是超级实惠啊微信小程序炸鸡店，现在是19.9块钱20块上校鸡块！
突然就想吃肯德基汉堡还有蛋挞了，叫了一个小哥送来了外卖，叮咚门铃想起来外卖小哥哥来访，汉堡还是热乎的，首先感谢外卖小哥，还有这个蛋挞又香又嫩又酥又甜比起外面买的好吃多了，自配了一杯香甜的奶茶，在家吃的下午茶是美美的的。
点了经典麦辣鸡腿堡、汉堡包和不速之霸，两杯热那么大珍珠奶茶和汉堡薯条开心餐，味道中规中矩，奶茶个人觉得味道一般，汉堡包比较小，适合小朋友吃，麦辣鸡腿堡还是有点辣的，不速之霸还可以，吃起来不腻，服务还算到位
离家最近的一家。美中不足就是停车太费劲。
手机点单，打包带走。配餐非常迅速，我点完提交订单做完支付停稳车就进去店里，看到店员正在装咖啡，判断就是我的了。节省时间。圣诞气息已经很浓，咖啡杯上还有TFBoys的广告，感觉自己好老。汉堡很大，好大一块肉，不过生菜的叶子边边略微有点黄。
口味很好我很喜欢环境优美服务态度非常不错哦
因为食堂人太多..只能出来吃东西了?正好看见卡券里有个半价的桶，才54好像?这么多东西?两个堡?一个人原味鸡?俩腿俩翅?一个红豆派?两杯大可?一个鸡米花?我的老天?真的撑到爆炸?真的太太太太太太太太太太太太太太太太太太超值了！
开了很多年了，挨着超市，所以人不少！
这家店真的莫名其妙的慢，点餐的人也不多，然后大家都在等，店员也没有特别少，我想问一下前些天的新品还有没有，问谁都不搭理我，扭脸就干别的，说句话这么费劲吗？点完了就开始等，等到不耐烦就问怎么这么慢，告诉我说其实都准备好了，只不过薯条还在炸，还特别跟我说，这样薯条就是新炸的。我说是薯条新炸的，但是别的都等凉了吧，店员马上不说话了。以后不来这家店了，又慢服务又不太好。
在惠邻超市的门口，可以从肯德基进去旁门就是超市通道，就是想吃甜筒，吃完饭过来买冰淇淋，大冷天的吃冰淇淋是不是更好吃，进门处有孩子玩的区域，小滑梯不大，但是小点的孩子也能玩一阵，够大人吃会饭的时间，这个设计挺好的，现在基本都是电子点餐，也挺快速的，还能积分。
环境不错，服务态度很好，在超市旁边，很方
这家肯德基，有一半地方是提供给外人坐着吃的，因为隔壁就是超市，还有小吃。很多人买完了就拎到肯德基里面来吃。所以座位经常挺满的。我一般买了直接带回家吃。餐品和别的店铺一样的品质，最爱的还是经典款，劲辣鸡腿堡。每次必点。
小营东路，路边超市门口，肯德基??中规中矩的，人流络绎不绝，，路过稍事休息一下，小吃几乎都是油炸食品，偶尔吃吃，速食快餐??，很快就能解决温饱问题，热量摄入较高，经常食用，摄入脂肪、反复高温加热的油脂都对身体不好??，消费人群普遍是年轻人???♀???！
坐车去望京路过肯德基顺便过去吃点。386车站下车对面。这里居然有儿童区，感觉好久没看见有儿童区域的肯德基了，里面有几个孩子在玩。点餐的人员很热情，而且现在提倡自助点餐，方便快捷了很多，每次基本就是辣腿堡套餐，多少年了一直没变。挺好的肯德基。
疯狂疯狂给蓝莓蛋挞打call！！！！真的炒鸡好吃了！有三到四颗的整颗蓝莓…蛋挞夹心也是满满的蓝莓酱！推荐！大家一定要试试！热辣香骨鸡也好吃，像一根骨头的辣翅。原味鸡是最不想要的鸡腿…果然好运是不会来找我的…
只是今天好热，路过吃个冰淇淋，店内人很少，点餐人员也不算忙碌吧，为啥站半天就没个人说话，就在里面弄外卖，还和外卖人员聊天，最后用的自助点餐
好喜欢肯德基的握的大饭团啊，平时肯德基不顺路，不能去吃早餐，这次培训去的早，终于吃了大饭团。要了大饭团和美式咖啡的组合，好像只要12元。大饭团里有又香又甜的肉松，有脆脆的油条，还有咸菜来中和甜味，加上黏米饭，太好吃了。再喝杯咖啡提神，一上午精神满满的。
「原味吮指鸡」「劲脆腿堡套餐」「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」味道不错！
【位置】位于小营东路，路北侧的肯德基，超市旁边，凯基伦大厦下面。与超市入口想通，购物休息便捷。【环境】一大早路过，进来就发现有人在这里趴着睡觉，占着四个人的位子，虽然其他座位并不满，但是这样的仍不在少数，估计商家也没办法，工作人员一直擦桌子，所以桌子还是很干净。
点了外卖，喜欢吃玉米棒、辣堡、鸡翅，不太喜欢吃蛋挞、烤翅、鸡肉卷。。。今天的鸡翅特别咸，以为是自己的原因，后来大家都说咸。。。。肯德基就是很久不吃会想念，但偶尔吃一回又容易腻。。。。经常出的新品还不错每次出新品都会尝尝
这几天早餐有活动，于是就来这里买了早餐，选的是手握的那个饭卷，一个黑豆浆，价格是11元，饭卷不是一般大，我居然没吃下，里面卷的内容很少，基本都是饭，所以不是很推荐，豆浆还行，不是特别甜，我觉得下次还是试试别的早餐吧。
今天又是为爱早起的一天「芝士猪柳蛋帕尼尼」
店员眼睛长在头顶上的呀。。。。。。无语了?最差一次肯德基
经丑八怪过来鞋垫平，还是不错，好吃
肯德基，现在成了大众消费得主打品牌，新颖的食物层出不断，很给力。
肯德基近期开发了许多新产品，宣传也不错，希望多开发适合国人口味的美食
听说肯德基出了新的汉堡，特意跑来尝新。柚香鸡腿堡真是差评！打开不知道怎么形容的黄色酱就让人没食欲了，面包放了很久了，第一口咬下去就硬的不行了。拿汉堡去柜台问，员工看了也一脸尴尬，询问我要不要换一个，我说退了，也是等了很久才操作退款。居然给了钱连句道歉都没有。垃圾
肯德基现在服务越来越好了啊，点餐员态度明显比以前好了，每天早上家门口溜达溜达来吃个早餐，很方便，早餐有套餐，还是很优惠，主要离家近，本身也懒得做，家门口有个肯德基还是很方便的，偶尔晚上懒得做饭就过来吃点
炸薯条挺好的?特别喜欢吃他们家的薯条?炸的特别好外焦里嫩?香辣鸡翅喜欢吃辣的可以点很不错?那个玉米汁?有着浓浓的玉米味?辣腿堡也不错?很好吃一个再吃点薯条就感觉有点饱了?去他家好多次了?真的非常不错?下次还会推荐给朋友一起去??喜欢的都可以去
环境很嘈杂?气味也不好?柜台边仓库还有股臭味
晚上人不是很多，也静悄悄的，没啥大声说话的，不过里面真的好凉快(?▽?)，爽到都不想走了，在这里睡吧，呵呵现在好多吃的都特价，礼拜几都是不同样的半价，叫你那个都可以吃到，现在那个咖啡还不错，味道挺香的，喝着提神啊下回再来一杯
端午节时候吃的，店员推荐了一个什么桶，里面有这个中式披萨，四块儿鸡，上面有芝士青椒之类的，趁热吃芝士能拉丝，最喜欢这种感觉哈哈哈～应该是新品，看到很多美食公众号都在推。单买的话好像是27，超值！最喜欢外面的皮单撕下来吃，里面的鸡肉蘸番茄酱吃虽然是个快餐店，但是个人觉得这个的味道比很多欧巴店好吃～
「吮指原味鸡T」喜欢口味一直不错，不过等了10分钟「老北京鸡肉卷T」有一些特殊要求，满足了谢谢[环境]还行清洁还算干净[服务]快餐服务，我倒是不要求微笑，就是要快。但是我手机点餐到餐厅还等了5分钟。不太合适，因为我提前5分钟就下单了
新出的青柠气泡咖啡，最下面加了一点柠檬糖浆。刚喝的时候怪怪的，有点接受无能，碳酸饮料和咖啡的结合体。但是喝了一会感觉还好，到最后有糖浆的地方还挺好喝的。建议用搅拌棒慢慢喝。最后说一下，肯德基的咖啡花样真的不要搞那么奇怪了，因为真的不好喝！
下班后特意过来买新出的油泼辣子脆皮鸡，因为部位不同，所以大小也有很大的差异。味道还可以，说不上特别好吃，感觉就是把鸡给炸了，然后抹了一些辣椒酱。一下子买了4块，吃着比较过瘾，油炸食品肯定油特别大，不适合减肥的朋友。
本来是想去吃海盐冰激凌的，结果又下市了啊。
高中毕业后就很少吃KFC的早餐，因为....起不来。也很少写这样快餐类店铺的点评，因为更新太快，但是最近吃到了超好吃的两样早点，并且，纪念男朋友七点起床为我买早餐以及我七点起床为他买早餐的经历。第一个是饭团，金沙咸蛋黄饭团真的超级好吃，我热爱有咸蛋黄的一切，但是不爱吃里面的黄瓜，减少了蛋黄的香味，有人说是用来解腻的啦，我其实不觉得腻耶。咸蛋黄真的超级超级好次呀。后来自己又买过一次饭团，是培根的，并没有咸蛋黄好吃。第二个是粥：高中时候吃遍了KFC的所有粥，有上新都会去尝一尝，最常喝的是皮蛋瘦肉，有明显的瘦肉啦，这次上新了一个潮汕干贝大虾粥，肉眼可见的虾大概就有五六个，料很足，也很鲜，希望是熬出来的鲜吧。KFC的豆浆、牛奶什么的都是用粉泡的，味道就介样啦。最近KFC冰激凌上新的速度也越来越快了，反正所有的都值得尝试除了繁花似锦那个系列，在KFC冰激凌系列里算贵了，本来想着好看也就算了，结果还丑，味道跟最普通的甜筒没差，其实还不如最普通的甜筒，因为果酱会很甜很甜。踩雷款，其他都还行，6-9块不等，量也不算小。育惠这边的这家，有时候会闷闷的不透气，就有味道。KFC价位一直那样，图五是我买的早餐，用了微信公众号的优惠券花了38，是三个套餐，两个人吃得好饱好饱。
肯德基真的是一生爱啊，前两天还去吃了十翅一桶，沉迷于肯德基炸鸡的味道，外酥里嫩，鲜嫩多汁。虽然知道多吃会长胖，但是还是忍不住啊啊啊啊啊，每次都在肯德基门口流连忘返，然后被朋友给拖走。我现在就超级想来一块吮指原味鸡。
早上去的，呆了一上午，由于下雨，一进门处放了一个塑料筐放雨伞有一位经理服务特别热情周到细心，会帮助拿了很多外带的顾客打开雨伞等等厕所还算干净，无异味
不错!味道好!速度快!超棒超棒超棒
好，「儿童餐」「猪柳蛋帕尼尼」可口[环境]舒适[服务]到伭
冲着嫩牛五方来的，第一次来没有，小姐姐告诉了我周五会有，周五十一点就冲过去了、就在家附近，还蛮近的，店里还算干净，去的时候人不多，以前逛超市经常路过，还是第一次来吃东西，为了试试传说中的嫩牛五方点了一个，口感还不错，不过有点麻，听说每重新推出一次味道都会有些不一样，以前没吃过，但是这次这个感觉不是很辣，麻辣的感觉更偏麻还有点咸
「超级外送全家桶T」部分鸡肉不太新鲜
服务可以，点餐很快，口味与其他店一样
学校附近的一家肯德基，每次去逛超市都会进去点点东西昨天晚上和同学一起去的，嫩牛五方最近刮风很大，就拔草了。本来以为得有多好吃，我觉得很一般，酸辣甜口的，喜好这口的可能会喜欢。点了个巧克力味圣代，吃了一半有点腻就不太想吃了。嫩牛五方不会再买了????
嫩牛五方都十年了我都二十岁了吃的是记忆
有事在这等人，点了杯牛奶和小吃！鸡米花，绝对是打死卖盐的了，太咸了薯条没有香味，这些都能忍，最让人接受不了，忍受不了的是，卫生间??味忒太了，呛人了，刚坐下的时候真是感觉呼吸困难了，一个做食品的店弄成这样不好吧
「热果葡式蛋挞」一直觉得这个不错，挺好吃的，这个是必须。他们家现在随心配的套餐里面有这个，汉堡和鸡肉卷可以四选一，网上点单自助取餐的也很方便，可以直接用肯德基app下单。「老北京鸡肉圈」老北京鸡肉卷，每次想吃肯德基都必须要来一个。炸大薯条，尤其是刚炸的，出锅的特别好吃。应该是新出的奥尔良鸡腿，里面有夹糯米。下次来选这个。自助下单和直接在店里点餐一样方便。
肯德基老爷爷的样子没变，味道没有以前的好吃了，是鸡长的太快？吃激素了吧？
这个店在育惠北里公交站旁边。下车就到，一层特别好找。旁边是惠邻超市。里面有小点的儿童乐园，让孩子们在里面玩耍。这里环境还不错，店面一般不算大。服务态度不错。但是因为肯德基口碑好吧，生意一直不错。喜欢吃他家的香辣鸡翅??还有香辣鸡腿堡。什么时候有优惠券送就好了。。。
方便，快捷，卫生。这就是洋快餐给我们的第一印象
和朋友在附近臭美完了，找个的地方坐会儿聊聊天的，搜了附近，这家肯德基离着进，我们就过来了，人还挺多的，咖啡有两款新品的吧，也不知道是新品还是做活动，第二杯半价，我们选的比利时巧克力摩卡，还不错哟，味道挺喜欢的，歇会儿去吃饭，肯德基是不错的地方。
离学校最近的一个肯德基~在学校不想吃学校食堂的时候会和小伙伴们约着来这里~依旧喜欢吃吮指原味鸡~总觉得肯德基的薯条比麦当劳的好吃哈哈~鸡肉卷的味道不错，可惜这次没有吃。辣翅没有那么辣~还有玉米土豆泥~
我最近还是不要出门吃饭比较好，现在服务员各个都能横着走路。第一次点单的时候，收款要12。我说不对呀我昨天刚点完比利时巧克力只要8快呀，噢原来你要的不是圣代呀。好终于付完款了。给了我一个双旋，我说我要的是比利时不是双旋，然后告诉我比利时要10快，你要的不是8快的嘛？我说你单子上写的就是8快，结果证明确实是点单人的错误，然后给我换了一个。我说了一句，得丢掉。小姑娘拉着脸说我们从来不丢东西？你不丢掉？还打算卖给下一位顾客？！！！
去尝鲜的。新出的干贝鲜虾粥不错，虽然12块钱一份有点贵。里面小虾仁、干贝各有三四个的样子，整体很鲜美。法风烧饼一如既往地好吃，就是比原来小太多了
KFC从小时候吃到大，所以味道啥的就不用说太多了。基本上随处走就能遇见一家店，特别的方便。现在我想说说KFC最近出的一些新产品。有个火炬冰淇淋，奶油味特别的浓郁，而且也没那么凉，20块钱一个，据说脆皮是日本白色恋人的饼干做的。另外也不算新产品了，雪顶咖啡特别好吃，有点咖啡有点冰激凌的感觉，不太甜味道很好，每次路过都要吃一个。
服务热情，就是装璜老旧了一些！！！
育慧里肯德基，交通方便，附近有公交，地铁。环境：店内干净、整洁、明亮,有小孩玩的游乐设施。服务：服务好，配餐快，几乎不用等，客流量大。经典吃的冰激凌圣代，凉爽可口，奶味足。炸鸡块，每次必点沾酱好吃得很，。
人挺多，环境一般??碍着超市都差不多。…………
普普通通的快餐店啊，还能说什么
周三上午十点去的，路过看到KFC就顺便进去买了外带午餐。可能早餐刚刚买完，午餐正在做，等了20分钟。海苔岩烧鸡腿饭，鸡腿确实很大，但是味道一般，没有炸鸡好吃。菜是西兰花一小碗海苔和一小碗调料，调料倒在米饭里吃味道不错。
还是被广告吸引?试了试小程序点餐?10元组合?正好试试江南兹饭团握的大饭团?根本就是握的小吧哈哈?不大一个?和我手掌差不多长?细多了?甜口?估计正宗吧?可能南方人喜欢我还是习惯早上吃咸的贵多了?在武汉一个大饭团早上3元?加个油条饭团虽然不大?但是吃的很撑?里面脆脆的东西就像牛羊配坑爹啊?不如711那些?起码有鸡排?金枪鱼那些
新出的不好吃，还是允味鸡、土豆泥、蛋挞最好吃了
这家店离我上班的地方不远，我顺路就来了买了比吃的蛋挞，鸡翅……关键自己爱吃没有办法，还有香辣鸡腿堡，我最爱吃那里的鸡肉，酥酥的肉质，辣辣的，优点是不是特别的辣，恰到好处，真的好吃，薯条也是，炸的不错，而且有美图外卖，套餐等等多个选择！
服务很好啊?每次有优惠都会告诉我chizza堂吃比外卖好而且感觉肯德基的甜筒要逆天啊?之前的比利时巧克力和抹茶就很好吃?这次的草莓又是少女心炸裂的样子?所以?超级喜欢啊?我滴妈粉色可乐也是牢牢地抓住了消费者的
KFC官网上可以订外卖，就是这个店发的货，可是大众点评上竟然说距离太远...1.3公里，电动车五分钟....还真是不近
这是我们公司附近刚开业的一家店，
每天下班晚，偶尔过来吃点，很方便。服务态度还不错
因离上班的地方比较近，前几天晚上和同事又来到这儿，蛋挞真心的好吃
30年前物价，0.8土豆泥+2.5吮指原味鸡
一大早六点十五分吃早餐，我也是醉了，点餐我一共说了三遍，服务员重复三遍，我说的不清楚么？点杯咖啡吧，我要两个奶球离谱么？愣告诉我说，奶球不多了，不可以给我，您一大早就备货不足了，这一天怎么办呢？还有坏境，一进门就看见好几个躺在椅子上的，没人管么？这家肯德基不会有第二次了！
点菜的时候饮料点重了，问一下能不能退，收银员就发脾气了，然后给我们拿东西也是极不情愿，都是直接给我们扔那，态度特别恶劣，说话语气也特别不好，好像我们要退东西就是犯罪似的，收银的那个女孩是个齐刘海，这种态度再也不会去了！！！
店门面不大，大中午的只开了一个结账台，难免会有人在排队，接待大姐一个人在忙活儿，解答问题有些磨蹭，往往一个人点餐就要5分钟左右，而店里的经理似乎对排队的人视而不见，只是忙活着准备餐，对整体服务等没有全盘考虑，起码应该再开一个结账台。今天是周末，应该还说店里对食品供应准备或考虑不足，连最起码的薯条和招牌的腿儿堡都要等，应该说是服务较差的一家肯德基了。
带娃去的，喜欢这里环境，服务又改进了，更加人性化
这个肯德基的营业面积不是很大，环境卫生也比较差，服务方面也不咋地，尤其是人为的噪声污染太严重了，这里的服务员和外卖配送员总是特别频繁的出入员工间，而员工间的门开开关关的声响特别大，这就造成了很大很频繁的噪声污染，非常讨厌，也特别影响食欲！
环境服务都挺好，吃的上的也比较快，喜欢去他家吃
一直和朋友约的地方都是在肯德基，因为感觉随意，和朋友吃的最爱香辣鸡腿堡，喝着布丁奶茶，简单的地方，干净的卫生，聊着天谈着地，吃的饱，很舒服，坐多久也不会招服务人员的白眼，服务人员也很勤奋，态度也很舒服，
经常吃KFC/最喜欢来这里吃蛋挞/还有圣代/
菜挺好吃的，环境一般，服务也一般
服务员一脸的不耐烦搞得和别人欠你一样？客人用餐的时候还和员工大吵大叫也是没谁了
我觉得我有时就是很馋，明明知道是垃圾还想吃，特别想吃老北京鸡肉卷，还有酥脆流油的原味鸡，这俩是我最喜欢的单品，有一段时间不吃就思念。很久不来肯德基了发现，自己居然都不会点餐了，菜单看上去乱七八糟的，套餐价单品价不同套餐，有不同的价格眼花缭乱，最后我全都单点的太乱。原味鸡必须要三角型的，整张鸡皮撕下来香掉牙！薯条还是一如既往难吃，萌萌牛奶倒挺好玩儿的。
来分套餐，再来个冰激凌，就觉得非常好，鸡腿很好吃，还有经常早上买的皮蛋瘦肉粥，很美味，还会在点。
就在公司附近，经常晚上下班来吃，环境确实很不错，安静，但是今天吃的有点小不开心，不是说好24小时营业的，到店里告诉我们需要消毒，好吧，这个可以接受，可是点什么什么都没有准备，薯条要现做，等了十几分钟，出来的时候太咸，这是体验最不好的一次。
这家是我吃过的服务和东西最差的一家。先说服务，第一、点的红豆派直接用夹子给你放到餐盘上，刚出的那么烫嘴为什么不先给包一下，第二、点的雪顶咖啡不给拿勺也不给吸管，要还一副不耐烦的样子，还说没有大号吸管，那是不是说明你们的物资采购有问题，第三、餐盘连餐巾纸都不给放，不问就没有是吗；再说食物，点的原味鸡跟辣翅都是凉的，记得别家不说特别热但是入嘴不会让你吃着冰凉。如果仅仅是一点说明我特别挑刺，但是很多问题聚集在一起就说明服务人员有问题了。
很久很久以前曾经是KFC的忠实粉丝，后来的后来，响应大中华健康饮食理念号召，彻彻底底把它忽略了……今天路过时正值午饭点儿，所以开启享受之旅吧！踏进大门，还是经久不变的装修，点了一杯拿铁、两个蛋挞和一个伴鸡伴虾堡满足一下口腹之欲，咖啡的醇香、蛋挞的奶香顿时勾起了青少年时的记忆，鸡虾堡貌似前期新出的吧，整只大虾虾肉和芥末味的鸡肉鲜香软嫩，惊醒了味蕾，的确美味！让人欲罢不能！……好吧，纵然美味，也不能肆意放纵！以后再见吧！
基本还是那个味道，有好久没吃了，少了点以前吃的感觉。土豆泥加了芝士，故意卖贵点好赚钱。这家店环境太垃圾了，一堆土老帽在里面嘻嘻哈哈，桌椅卫生情况也不好
经常来这里吃，服务好，环境好，最主要是我的最爱
饿了的第一感觉就是想吃肯德基的辣鸡翅，百吃不腻，可咋办
还可以，好吃，便宜，服务态度好，优惠活动还挺多的！
无论你到哪里找麦肯都是最便捷的出餐快价位适中味道基本统一
最方便迟到的肯德基了，于是也是夜宵好选择或者加班好伙伴，就是到晚点儿的时候没有冰淇淋这件事儿比较不爽，估计所有的肯德基是不是都差不多，这几年一直保持着没太变得风格，但是也不显得陈旧，态度还不错，工作都蛮利落的，很方便周边的学生啊居民什么的，隔壁就是一个超市，也有一些其他的餐厅，地段儿便利
位置还是很好找的，点餐配餐速度都不错。
原味鸡还不错，里面的环境很好呢
每天中午为了吃饭发愁，找一一圈，都没有喜欢吃的，不知道怎么回事为什么来到肯德基，点了一个鸡腿汉堡套餐，汉堡有点凉，有点不脆。可乐也是，气太少了，喝的不爽，薯条也皮了。还是喜欢吃先做鲜炸的。不错阿姨服务的挺好的，很是热情，我不知道吃什么，她主动推荐，感觉挺好的。
现在的肯德基真是难吃到家了(ó﹏ò?)
很好很实惠。肯德基有什么好评价的啊还非要什么十五字！
一般一般，世界第三，更饱满同步
材料不好，风味老旧，偶尔吃还可
这次品尝肯德基的新出的饮品，薏米马蹄饮，还是比较好的，还有新出的摩卡咖啡，咖啡味道不是很浓，但是喝起来口感还是比较顺滑，原味鸡还是那个样子，但是外面裹得很厚，显然比以前好了，而且比较油，薯条是我的最爱，炸的火候很足，店面还是比较干净的，另外给客服的态度也是很好。而且每周六用闪付卡还可以打6.2折，比较实惠！
为了小兔子和石榴派?吃了八百年都没吃的kfc……石榴派好好次！石榴一粒一粒的还没籽儿！这个汉堡搭配太奇葩了不知道该怎么说……是直接加了一整块干脆面在里面……还有那个玉米汁儿，太甜了。要不是为了这个兔兔，真的不要再吃第二次了
环境不好，服务一般，不经常吃。
今天来这吃的挺开心呢，服务也不错朋友也开心
24小时营业的，离家近，很方便，服务态度很好，
想吃肯德基了就去买了个香辣鸡腿堡'原味鸡，烤鸡翅这些都是我爱吃的，都是买完了一出来才想起团购了，真是老了爱忘事
和朋友晚上去的。服务员态度很不好。去过很多家店，他们家服务是最次的！以后不会再去了。
口味和往常一样，就是晚上在网上订餐种类有点少，但是送餐挺快的，经常会让他家送。
感觉这家店里的东西没有杭州那边的肯德基好，记得我有一次去吃的时候，叫翅桶都没有，老是要什么没什么，很是无语，感觉特坑，你它娘的，要什么都没有，还开什么连锁店，你大姨妈的，要什么都没有是在坑老子，草，店内的东西都不齐全，还24连锁，是不是到24小时的时候可以告诉老子，你要的东西都没有是吗？老子对你这家店非常不满意，可以说想要老子钱，又不给老子满意的吃的，就别给老子做好人，要不是看服务挺好，都不想在去坑不起了………………
每次公司培训路过都会进去小坐，薯条番茄酱棒棒哒
还是一样的味道，一直爱吃，干净卫生，服务也挺好，一直吃下去。
不错?很好?方便快捷快速?很不错的选择
肯德基24小时营业，晚上下班晚就会去吃个皮蛋瘦肉粥，特别糯特别香，其余的就没有特别的了，就那么一回事儿。
在育慧里超市发旁边，不是很大，但挺干净的，喜欢炸鸡翅，汉堡，赞一个
是同事在网上订的套餐，他请客，有三个汉堡，还有鸡排，鸡翅，很丰富，量很大，我有时间去他家的实体店去吃
今天听朋友讨论汉堡，就突然想吃了，就在网上订了一个套餐，量好大都吃不完，比较喜欢吃鸡翅，玉米！
薯条还是很酥，就是送到家，有点软软的，口感就不太好啦！奥尔良烤翅和鸡腿比较好吃
就是喜欢吃肯德基麦当劳一类的，汉堡，薯条，蛋挞，热橙汁，烤鸡翅都特别不错
我不喜欢吃所以去的少，离我住的地方很近感觉还可以，
辣汉堡-薯条红豆派-香芋派-老北京-环境挺好的，主要是可以去吃点东西，消磨时间-也不会赶你走，工作人员也特别热情，是个休闲-休息-看书，网上的好地方，经常去的，不是我一个人，人人都一样的，
昨天晚上去的，说是24小时服务却是要啥没啥的！所以没有吃就回来了！没有吃当然谈不上口味了……！扫兴
离超市很近，很方便，附近什么吃的都有，可以先去超市买买菜！然后再在肯德基喝点冷饮！蛮不错的，肯德基的味道大家都懂的！
每天晚上下班很晚，下了班不知道该吃点什么，正好我们家旁边有个肯德基离我们家很近又方便，进去之后看了看环境不错，
以前经常去吃的！快餐方便，每次必点蛋挞，冰激凌！中午去吃的套餐很合算，就是人有点多
以前老是喜欢吃这种东西，好久没吃了。今天下班晚了到了这里。感觉还是比较喜欢吃奥尔良鸡腿堡，和奥尔良烤翅
比较喜欢吃汉堡，比较喜欢吃辣堡，味道不错赞一个
东西感觉经过几次回炉似的，汉堡、烤翅都像皮筋一样咬不动。是肯德基全变成了这样，还是只有这家这样？
kfc、和大m，之类的汉堡真的越来越想吐槽那面包皮。大m出的早餐汉堡类似发面饼的饼皮。好感顿时上升。汉堡也是不吃沙拉酱吃cheese的，多少健康些。自我安慰一下。最喜欢双层吉士堡。看到KFC出了帕尼尼微微激动、本来已经死了的心又活了、因为最爱帕尼尼。出新品早早就去买了，但是有点失望。选了吉士蛋的帕尼尼、还有吉士猪柳的。面包很宣软的、以致于怀疑有压制么。没有那一条条烙印，怀疑是不是帕尼尼。原谅我见得少、只知道帕尼尼都有烙印。松软也不是我口味回家自己拿帕尼尼机器压了一下感觉好多了。但不得不说为什么吉士猪柳里面还有沙拉酱、会胖死的都被我擦了。看了广告知道也是压制的，但是我还是喜欢外皮脆脆偶尔放肆一下吃个更霸道的吐了橄榄油的。但是比其他汉堡皮好多了。
点的照烧鸡腿饭+鲜蔬汤，一共28元，味道还可以，基本够吃了。
啧啧真心的对这家分店无语了。晚上服务超差，动不动就是让自己看菜单。菜单上东西也很多没有。问一下服务员就想欠她多少钱似的。
不知为何人气居然不是很旺，可能是附近的竞争对手太多了。
离的近所以经常来吃早饭，现磨咖啡太棒了！边看报边喝咖啡，愉快的早上！
离我住的地方挺近的。味道挺好的，推荐一下。。
蛋挞，新奥尔良烤鸡翅鸡腿和汉堡外加一杯加冰的可乐！我的最爱
我的最爱，可是老公不太让吃太多油炸的，早餐那个油条，好吃，
外卖送餐快，但是味道不太好吃，翅桶好油
就那样不好吃不知道为啥(⊙_⊙)
口味不错，全家桶比较划算，三口人经常去吃
在我们住的周围，味道挺不错的，
吃的汉堡和炸鸡。女神魅力不可挡，活生生引出我馋虫。。。。炸鸡不错。
离家挺近的，平时很少去吃，昨天去买了，汉堡，烤翅，其它的也没有我想吃的，不过方便
前天去吃的离家不是很远，我一般来这里不吃汉堡只吃冰激凌或者喝点热饮吃点薯条什么的一般就一个人来感觉挺好的。
前段时间他们给我几张券，今天一看9月30号到期，去买了一份套餐一个川味汉堡和一杯可乐，17块钱，有券使真好使，好便宜。离我也近。有时间还去。
现在对肯德基也没有当初那么多的向往了，只是感觉没事可以去吃一吃，记得小时候特别喜欢，可能是随着年龄的增长也淡了，不过还是喜欢吃奥尔良鸡腿堡，嘻嘻！
下班有点晚回家路过就想进去吃点东西。服务还可以。吃的有点不全了，我想上会网他们家也没无线网。也许我很久没去过了，吃了两个蛋塔13元我觉得比以前有点贵了。
这里服务员最热情?来这儿吃东西看看他们总是给我正能量?一切都是那么的顺理成章?喜欢这里的冰激凌和鸡腿?留恋往返?会常来?去旁边的超市发时总会来这儿买点儿解解馋
超市旁边，方便，服务的挺好，只是现在吃的挺少的。呵呵，有空再去。
肯德基麦当劳希望大家不要去吃了，不仅食品卫生不可靠，服务也很差，态度很生硬，多说一句都不耐烦，洋快餐在中国还这么牛，一定要赶出去。中国人尤其是小孩子，不要误了下一代，望转发求同感
其实呢口味读一样，就是有时候会特别想吃??，然后这家有比较近所以选择了他们家，但是服务还是挺不错啊
一直喜欢他家的，其实口味都一样，就是感觉吧！比较喜欢这家
我好几年没有吃肯德基的饭了、我不是很喜欢吃这些东西、我今天去吃结果吃了好多的考翅。好香啊在夜市上吃的那些都没有这里的好吃朋友们如果你们也喜欢吃考鸡翅、我推荐你们来这里吃吧、我下次和妹妹一起来、
我本人很少去！朋友挺爱去的去，有时候没办发陪着去，挺好的
离我住的地方挺近的，肯德基都那样吧，就是服务再好点就行了，环境也不是很大，总体来说还是可以吧…
每次去人都很少，不用怎么排队，不过有可能是因为我下班太晚了。下班习惯去喝一碗皮蛋瘦肉粥，来一对香辣鸡翅，感觉非常不错。
很少吃这种食品，不过偶尔还是会去尝尝，去了必点香辣鸡翅，可乐。
都说肯德基是垃圾食品，可是我还是依然爱吃。最爱吃的鸡翅，蛋挞！
鸡翅很好吃，环境也挺好的，还可以联无线网，很不错，人还挺多的
偶尔去一次，不喜欢吃这些东西。没办法。媳妇喜欢吃。只能陪着。
方便，快捷，服务也热情，所以常吃，推荐香辣鸡腿堡，香辣鸡翅！
说真的?这家KFC做的吃的不怎么样?而且新品更新很慢?最难吃的是嫩牛卷
有次逛超市发的时候想吃了，店就在超市发旁边，离着超市近感觉有些嘈杂。菜品品质蛮稳定的，基本上在哪里吃快餐感觉都是一个味道。
今天是吃多了，感觉口渴，正好也小歇一会儿，点了一杯布丁奶茶就是布丁少了点。
大风天，过来和哥几个打球，中午这里吃个午饭。虽然没有超午，但是用手机优惠券，也是很划算的！
在惠新西街北口小营路，虽然位置不是很突出，但是人不少啊，公司就在附近，中午我们过去的时候，都没位子了，等了半天，好在可以外带。
虽然是垃圾食品，但还是经不起诱惑。最爱辣腿堡，可乐好像兑了水了，味挺淡。
离上班的地方比较近，所以说早餐很好解决啊，早餐的样式很多啊，各种选啊，服务也很不错的，最喜欢那个圣代啊，大热天来一个，啧啧，听同事说新出了个花麒麟，有空去尝尝！
哎呀呀，晚餐很坑爹呀。。随便一个都是三十。。以后再也不来啦。。门口吃个肉饼都比这便宜，好吃。
中午去过几次，每次点香辣鸡腿煲面包都是瘪的，应该是做完很长时间放在保温箱里的
这个实在是离家太近了?遛弯就能进去买个甜筒吃?平时要是来不及吃饭?就进去买个汉堡什么的解决了?不过早餐不好吃?实在是没兴趣吃KFC的早餐
中午去解决午饭的选择之一??到我下班去的时候人很多?排队要很久?别的时间段去过基本没什么人?环境也就好了很多?味道也没什么可计较的?既然是快餐?就不能太要求口味?毕竟价格在那里
人不太多，每次去都不用等座。继续每次必点的鸡翅，鸡肉卷，味道基本没有变化。都挺好的。就是每次早餐的咖啡都不能换成奶茶，些许郁闷。
这家餐厅真的超级烂?那天我去这家店，?买个中薯条不但是凉的??而且最过分的是我数了数总共才给了我十八根?我跟他说给的也太少了?还没小薯条多?他不但不给加而且还态度极其不好的说?这是我们这的标准就这么多这家店开在我们大学边上?平时有很多学生来买?他也许就是因为看我们都是学生好欺负?所以态度这么恶劣??很多去那的同学都反映那的服务态度特别不好我想肯德基既然能成为全球500强?应该以服务著称吧?不过如果像这样的烂店越来越多的话?肯德基的声誉早晚会不保吧
这家店由于位置较偏，客流量不大，不会出现等位的情况，由于单位在附近，喜欢来这里。经常看到小学生和大学生来吃。清洁员清理的及时，感觉蛋挞比较好吃。
这家肯德基除了现在的买一送一活动，此前一直都没有特别火爆过，店里的服务生大多是附近学校的学生，消费群体也是如此，最近肯德基又出了黄金蟹斗是臭鱼做的消息，大家还是周一周二去吃汉堡吧，此外那个原味允指鸡和早餐的粥还是挺好吃的，那个豆浆就不敢恭维了
挨着超市发?附近又有学校?吃的人不少味道一般好久前有个胖服务员...态度不好唯一的印象味道嘛还成我觉得,没吃出花来,也没感觉太差
在学校后面，且就在超市发的旁边，经常路过，感觉人还不少，很多都是逛完超市去那吃点东西。去过几次，基本上和别的肯德基一样，味道还可以。环境很一般，里面面积很小，不过一般都能找到座位。服务员态度也还可以。
同意?我就不喝汤?的意见这也是我在北京吃过的最差的肯德基。法风烧饼又干又硬，熏鸡和菜截然分开，要么只能吃到菜要么只能吃到肉，熏肉干得像树皮。服务员个顶个的***、抛物线嘴、耷拉眼皮蜡黄面皮，不会说话更不会办事，每次买完都没有愉快心情。有次买早餐，等5分钟不出来，我问怎么了，里面大吼一句“催什么催”，我怯怯滴说那我换别的吧，里面更大声吼“随便”。就算服务员是大学生兼职，上岗好歹要培训吧，后厨找下岗女工，也得筛选筛选吧。真不知道这家KFC是怎么回事，KFC自己都不年度审查一下资质？
麻薯蛋挞~~~~~~~~~~~超好吃~~~~~KFC的蛋挞每次都不会错哒，这次的麻薯蛋挞真的是很Q很Q，刚买的时候又热又糯，很有嚼头~~~好吃好吃~~
觉得就是中规中矩的一家肯德基不过以前经常会来这边，所以也会来这家店坐坐俺不喜欢快餐，只是偶尔吃吃觉得一般吧，不过环境还是不错的，出了门就是超市发跟超市发是连着的，不错，看到很多购物累了的人都回来这里坐坐还可以的一家店吧，中规中矩
最常来的店，一般都是逛完超市发（和超市发只隔着一层透明玻璃），和朋友一起来这儿歇歇脚，一杯咖啡或是一杯圣代，然后悠然地聊着天。有时碰上熟人当班，可以把圣代盛得满满的，哈哈。
离家最近的肯德基了,有时候逛完超市顺便来吃.基本上每次人都很多,可能是比较靠近学校吧.基本上我受不了广告的诱惑,有什么新品都会来尝尝.不过那个什么辣味的鳕鱼堡真的不好吃啊.建议大家还是别试了.
这是我在北京吃过的最难吃的肯德基。薯条是硬的，鸡米花是碎的，鸡腿堡里面的肉也是硬的，总之就是难吃难吃啊。就连番茄酱都有怪味。真是邪了门了。反正以后就是再想吃也不会来这了。
旁边紧挨着超市发，很多人是吃完了进去逛逛，或者买完东西在肯德基里吃饭或者休息。人总是特别的多。生意很少火爆，经常没有空座。门口经常派发优惠券，经常一打一打的给，都让我给别人了。桌子很小，放不下多少东西，打扫卫生的收拾的又不是很及时，经常桌子上一片狼藉的样子，很脏。印象很不好。吃的跟其他的店，没有区别。经常是要一个大个的汉堡，外加一大杯的可乐就可以应付，那些鸡翅，鸡腿什么的，一般，量很小，吃着不过瘾。
不大的小屋?吃了顿饭，遇到三个流浪汉，各种散德行，捡吃的，脱鞋，还占了三张桌子，我还以为我走错了呢，对面的大叔大摇大摆的吃着自带的炒西葫芦，也没人管，这店趁早倒闭吧
外带的顾客都不是人，欠着的都不补。买了鸡块，说让等着然后就只出堂食和后面的，前面少给东西的就能不管
今天只发评论是我用心写的。我只想表达一个意思，这是我20多年来吃的最烂的一次肯德基。差到了极致??刚进去的时候去了卫生间。卫生间的卫生真的很差。味道特别大，使出就影响了我的心情。随后，上二楼桌前点餐，因为有点儿冷，所以点了两杯牛奶，点了两个鸡腿，没想到给我端上来两盒牛奶，还是冷的，我说我肚子疼，想喝热的，给我换一下，他说换得续费，可以啊。但是她又说必须得现金，可是现在出门都不带现金，我去哪儿给你找现金？我怎么说她都不行，我说支付宝微信都可以，她说必须现金，要不让我去找经理我就受不了了，问题出在你们，为什么为难我啊然后喝了两口就走了。进门出门时都没有服务生迎接慢送，跟其他店真的区别太大了，也太差劲了??????，不知道店是怎么管理的，环境也一般般，卫生不怎么样。????????????????????????????????????????????????????????????这是我第一次给这么?的?评
奥尔良鸡腿堡味道还不错，大力推荐
宝宝也是醉了，，，，，自己都还没说要吃什么，，，，就被服务员稀里糊涂的上了一些，，，，下次不会来了，，，，，
很好！味道不错，比想像中的要好，送的很及时，很快！
奥尔良鸡腿吃着很嫩很滑，蛋挞牛奶味很浓、味道也很棒，皮蛋瘦肉粥味道也很棒，推荐来这里品尝美味的一定要来一碗皮蛋瘦肉粥，培根燕麦堡也是美味，原味鸡真的挺大，两个人基本上吃不了，推荐一家三口或一家四口来这里。
味道很好，不用排队速度很快,支付宝都可以用的
没什么可评价的。就挺一般的啊！
服务态度太差了，让我难以接受，今天我和朋友高高兴兴的去吃结果服务员态度太让我门失望了于是灰溜溜的走了，再也不会去了。
不错哦！第一次在网上顶汉堡！挺符合口味的，而且送餐速度挺快！虽然是垃圾食品，但是，我喜欢！有时间的话，去他们店去吃，看看环境怎么样
餐厅氛围，很好，还有小孩在那下学后在那写作业，还有人吃凉皮，酸辣粉，再在那买个可乐，鸡翅，好知足啊
晚上无聊，出来走走也就找到这了。K吗。差不多都一样吧。没什么特别的地方。
只能说?这个店服务越来越差,?吃的越来越差,?我在这个店里吃了2年多了,?真是太失望了.???????????有一次去吃肯德基??问那个双层肉的汉堡堡??问服务员??两个人说的不一样?一个说下架了?一个说卖没了?。???而且更来气的是??爱理不理的??几个服务员在一起聊天呢????吃的也越来越差了??汉堡里面的肉面粉太多了?一次不如一次???????????服务员?该培养培养了?服务太差?。
离学校最近的一家肯德基了，和超市发挨着，每次去人都非常的多，前一段时间搞优惠活动时和同学去的，买一送一，特实惠，希望以后多些类似的优惠活动
想吃啥就是身体缺少啥？哈哈哈。前一天只吃了一顿饭，晚上健身也没吃饭，夜里满脑子突然都是KFC啊，于是次日中午跑来KFC想来40个鸡翅肆无忌惮的放肆，可又突然没了那么多激情，还是少吃点吧，哈哈哈。ps：对面小姐姐自己吃着自己带来的“草”，两人这对比，结果自己草草收场
歇个脚，点了几杯水和两样小吃。桃桃美式味道还凑合，里面是黄桃罐头，不是新鲜桃，兑了点美式咖啡～杨梅汁特别淡，味道还凑合，如果提高点浓度应该还行～可乐是百事的，还有麦乐鸡，薯条，中规中矩～总体来说还不错，给个四星吧～
外出老国展这边，早晨从地铁站出来就走到这家肯德基吃早餐了！现在肯德基的早餐花样太多了，我都挑花了眼啦，哈哈！这是好事儿，让大家有多种选择！这次选择了可颂搭配拿铁咖啡的早餐！可颂真的口感不错，我很喜欢！拿铁的味道也棒棒哒！超值
中午大家忙的没时间出去吃午餐，什么干净快捷又省事儿呢？第一想到的就是肯德基。部门人比较多，全家桶是最好的选择，小食品种多，避免了众口难调的尴尬。全家桶上印有“端午吉祥”，虽然还没到节日，但是红色系很喜庆，节日氛围浓郁～另外，为了配合六一节，儿童套餐出了三款小黄人的玩具，很适合给孩子当节日礼物哦
#点评有礼#西坝河肯德基就是在西坝河三环路边上很好找他家在这边开了好多年了算是个老店了，店面面积不小没什么人，挺干净的服务人员及时收餐盘，现在基本都是自助点餐了，价格还行现在肯德基好像有活动还算实惠吧，喜欢可以来尝尝
公司就在这附近，所以经常来这解决早餐和午餐。中午开会时间太久了，也不支持吃啥，过来转转，点餐可以线上公众号点，还有优惠，比较方便。点了个工作日午餐套餐27元，包括香辣鸡腿堡+中杯可乐+中薯条。额外要了一份鸡排，一个巧克力圣代，同事说我太能吃，我觉得还好吧。服务员态度挺好的，多要了一袋番茄酱给了两袋。
买了一份生日套餐，优惠力度很大，东西也超级划算～最爱的就是KFC的奥尔良烤肉堡，肉质丝滑细腻，味道特别棒～辣堡为还可以，鸡肉的辣味非常入味，咬一口酥酥脆脆的～小吃中蛋挞是最爱，不吃别的可以吃下一整盒蛋挞的那种～允指鸡小姐姐给了两个鸡腿的部位，很赞呦～
基本上每次都吃他们家的辣腿堡，还有允指鸡，特别喜欢，有时候赶上刚出锅的更好吃，店面临街，很好找，来来往往，人也特别多，但他们里地面还挺大的，还有儿童滑梯，卫生很好，店员的服务态度也还行，以前有个店员不太好，好像换了，以后再也没见过
肯德基，很爱吃。在西坝河路边，在爱琴海对面，过天桥就是肯德基了。很好找。???一般想吃肉就会想起肯德基，哈哈。???环境挺干净的，服务员都及时收拾桌面，环境很大，整体感觉还不错，经常和朋友一起过来。鸡腿超级好吃，越吃越好吃。
早餐路过KFC，好久没吃了，竟然还有大饼卷万物哈哈哈，尝尝吧。「大饼卷万物」饼是糍面饼，很实在的那种。里边有鸡蛋??土豆丝??和一个奥尔良烤鸡肉。酱有点酸口，咸鲜，还不错～?值得尝试「芝士鸡肉帕尼尼」依旧好吃??[服务]推荐大家提前网上点好餐去取吧，我们还等了蛮久的。
位置在西坝河?路口处?挨着好利来我是在某宝买的兑换券?兑换券比店里优惠?尤其618....我买的89的套餐?包括?两个汉堡?三对鸡翅?三杯可乐?两个原味鸡?一个鸡米花?两个蛋挞服务还凑合吧?五点过来的?人不多?店里还可以自助点餐呢?哈哈
??2019年4月21日??……………………………………………………最近get到了一个新的省钱方法：在肯德基的K金商城里，提前购买香辣鸡翅20对券与吮指原味鸡20块券，不需要一次性把20份都买出来，买了券之后，在“我的卡包”里就可以显示你已有的优惠券了。使用手机点餐，直接下拉到最下面“我的卡包”和“专享优惠券”两个栏目点选需要的商品，有什么需要额外买的再去上面正价购买。爽歪歪。另：经常有一些活动，比如蛋挞买一赠一，吮指原味鸡买一赠一等等，关注一下肯德基公众号，趁便宜来吃。正价吃肯德基，真的比必胜客都贵……毕竟必胜客经常搞半价优惠。
肯德基的点评写过很多遍了，这次还要写，是因为服务员太可爱了！进来买咖啡，一个胖胖的姑娘接待的我，特别爽朗大方，告诉我有哪些选项，帮我包装好。我又去要了一次餐巾纸，一口一个宝贝的叫着，心里这个温暖，十分受用！
跟同事来西坝河附近办事忙完了想着吃份肯德基刚好就在爱琴海的马路对面过来天桥就是肯德基很方便
肯德基西坝河店，原味花筒6元/支写点评时才想起来，为什么不通过点评买4.9元/支？
薅了肯爷爷的羊毛肯德基app里有一张半价桶的券，app上自助点餐，支付的时候会出现神钱包立减20的字样，绑张银行卡操作成功，不过110元的套餐，半价为毛是56.5元？双人餐减后36.5元还是挺超值的，两个人吃的有点撑，在app上下的预约单，到店餐已经配好了，服务态度还可以，因为2点多了，餐厅的人不多，就是服务员聊天的声音有点大
一度非常喜爱的巧克力圣代，在这里着实让我无话可言，每次都是买两个，在任何一个连锁店巧克力都是凝固状的口感很好，唯独不知道这里咋滴～打在冰淇淋上xixi的看着就没食欲，口感也不是那么回事。问了服务员说：没问题啊！看着没问题，但就是不是之前的味道了，估计很长一段时间不会想吃了。这里的整体环境还可以，可以手机自助下单，交通便利。
这里的环境很不错，来早了，人不是很多，而且很安静。前台点餐很方便，还可以用手机，更方便快捷。这里还有一个儿童乐园，家长在带孩子吃KFC的时候，让小孩来这里轻松的玩一会儿，也是非常不错嘛。旁边是洗手间，一切都好。
很少买kfc的早餐，还挺用心的～～看到新出了一个夹心的油条，就加购了试试……太大了吧！好吃，就是一个顶饱了……现在盯着我买的猪柳蛋猪柳蛋帕尼尼不知如何是好，也没有能帮我吃掉，冷掉就不好吃了……突然就觉得孤单寂寞冷，连买多了吃的都要被生活暴击吗？
2019年1月2日?周日周末和家人来吃KFC，因为老公之前126元团了个265元的五人餐，内容超丰富，超值哒！周末懒得做饭就出来凑合一顿吧。看到店里还新出了牛角包，也是新鲜，花样越来越多了。特想吐槽KFC的管理问题！我们去的时间店里没多少客人，点餐时柜台里的服务员有两三个吧，各个都忙着配餐，没人搭理我们，外面站着个领班一样的小姐姐就那么看着我们。我就不明白，也没人?你让她站外面干嘛？指导客人扫码自助下单？那客人呢？需要到柜台出示团购码的我们倒是没人理了。取餐处的服务员通知客人取餐基本都靠吼的，也没有广播啥的。食品比金拱门的花样多，但这点餐配餐的管理问题可真没有金拱门做得好！
就在单位附近，单位有食堂，不过吃腻了偶尔吃一下肯德基还是可以的，关键是距离很近，方便，店内装修比较新，座位还比较多，服务态度还可以，有自助点餐机器，所以基本不用怎么排长队，种类都一样，就不用多说了，只是活动很少。
这家店有对非消费只闲坐的人发出提示！支持?不过，这位大姐在店内坦然地吃自带的油饼和咸菜……?个人认为，肯德基不应该如此宽容。
位于北三环辅路的肯德基，离地铁站和公交站都很近，坐车也很方便，经常吃他们家的早点，皮蛋廋肉粥我的最爱，大大的肉块，让人流连忘返，经常出新品，味道超级棒，环境很好，很安静，上班族的好去处，服务人员态度很友好，卫生干净整洁有序，不错
在支付宝上参加活动，购买的原味鸡，一共是十块，有效期有半年，现在已经吃了7，8块了。这次去的西坝河店，就在北三环路的边上，爱琴海的对面，下了过街天桥就是，晚上5点多到的，店里客人还不少，好在点餐和取餐的人不多，验证顺利，原味鸡还是不错的，而且想吃哪个部位的鸡肉也可以和服务员说，基本都能得到满足，总体满意。
中午过去的，人不太多，不用排队。直接可以扫码点餐，我们点了一份套餐。因为地址填错，傻傻的等了一会，要不是服务员提醒我们，都不知道自己点错了，服务员态度特别好，及时帮我们解决了，重新点了餐，很快就拿走了。特别感谢！！！
经常去吃的工作餐，干净卫生价格实惠
喜欢原味鸡和土豆泥。可是手机点餐的系统真是个坑，太慢太卡了！
炎热的夏天，口渴难耐。路过这个肯德基，点一杯可乐，慢慢的喝几口，给燥热的状态降个温。
简餐，适合随便吃吃，嗯，性价比还不错。
服务不错！给拿了大腿儿和小腿儿！而且块大肉多！
毕竟是外国人开的餐厅，非常的不人性化，也就是偶尔过来吃个简餐，服务态度很一般，有待提高。
肯德基新出了柚子冰激凌，还挺好吃！
吮指原味鸡白吃不厌，永恒经典。
经典辣腿堡，从小吃到大。经典中的经典
中午点了一份老北京鸡肉卷，一份鸡米花，一份薯条??，还有一杯雪顶咖啡。离住的地方很近，于是打包带回来吃了，回来打开包装发现雪顶咖啡融化了，有点影响口感，薯条没有那么脆了，不如现炸的好吃，鸡肉卷和鸡米花还行。建议还是在店内食用！
期末考试前我一定会来这复习，今天又过来写论文啦，感觉没有这家肯德基的话，我得多挂好几科呢~~~一定要给它写个好评?学累了来个??，超级奶思
刚才去店里打包:买3块原味鸡，8个辣鸡翅，2个辣腿儿堡，一个奥尔良堡！也赖我装餐的时候没仔细核对！结果到家一看少了一个奥堡！吃一堑长一智，以后不能去这家店了，另外再打包的时候一定要当面核对清楚，不能太相信店员
开在街边，在公交车站附近，交通很方便
多娇生活?来杯可乐，拍拍kfc的灯~
才发现出了大神卡！不过我不爱喝咖啡，好像也就没什么用了！自助点餐确实快！不过这次给我的原味鸡不是鸡胸肉，有些遗憾
肯德基感觉没有汉堡王实惠，点了鸡腿堡套餐要30多，口味一般般
地理位置优越，环境卫生，服务到位。推荐，香辣鸡翅炸鸡，外焦里嫩，香脆可口。
快餐厅，也可以闲时间坐坐。已经增加本地特色了，有皮蛋瘦肉粥
第一次在肯德基里没有WiFi?据店员说坏了好久了?但是一直没有修好
每天的早餐都是麦当劳解决的，方便快捷。
这家KFC离爱情海很近，但不在商场里，看起来开了好久的店，不错
吃过几次了，和别的肯德基也没什么不同，可以公众号点餐，早上都是早餐，想吃正餐需要等的久一点，临近三环边，位置很好找，没有停车位，路边停车是要被贴条的，没拍照哈，还是那个大叔炸鸡的味道，有了肯德基，生活好滋味
经常路过这里的，在这就过几次餐。方便好吃！
原味冰淇淋~还不错??蛋筒比m记的好吃哦
中午吃完烤肉，晚上都没胃口吃饭了，CYL想吃冰淇淋，我一想，手机上还有圣代券呢，就来消费了。
肯德基的服务还是不错的，想吃的时候回去吃一次
尝鲜买了一个肯德基新品，香辣鸭肉卷。就是老北京鸡肉卷的翻版的结果我真的不是很好吃，没有肌肉的感觉咱的特别干里面特别不好吃，反正而且一点都没有吃出香辣的感觉，反正我以后不会再买了肯德基新品没有几个好吃的?那个塔可不也很雷人吗？
环境优美，菜品齐全。服务周到。值得推荐，休闲娱乐好去处。
前阵子终于打卡了嫩牛五方～哈哈哈其实是人生中第一次吃嫩牛五方，觉得整体不错，但没有网上吹嘘得那么那么好吃，所以还是要比期望值低的……但是牛肉丝辣得恰到好处，生菜西红柿也很新鲜，面皮不算厚，总体而言还是很不错的啦
这个肯德基离家很近，买起来方便。但是这个门不知道是个什么鬼，没一个大力气根本打不开每次都得运一口气才行～赶上冬天刮风就别想打开了真的～好吓人呀～其他的就中规中矩那个样子了，做的偶尔很不好，大部分还凑合
每天早上都回去吃早餐，以后要搬家不会再去了
自从开始自助点餐后，明显排队的人少了很多，近来活动也不少，但我最喜欢的大腿饭不再售卖了，不知道什么原因，夏天快来了，各种冷饮开始促销，虽然是一家快餐店，但下午点上杯饮料和朋友聊天还是很好的，因为下午人少。
好久没吃肯德基了！突然这两天异常想念吮指原味鸡！哎～可能真是好久没吃的原因了吧！那个是不是叫上校鸡块来的怎么变得这么难吃啊！都不是以前上学时吃的味道！香辣鸡翅也没有以前好吃！只有吮指原味鸡味道还没太大变化！你们可真是票了～
饭团现在怎么变的这么粘啊，还是肉酥油条的就很好吃
方便快捷，经常来吃，比其他地方要干净。
造了了一堆垃圾，……这都不知道说啥好了
大冬天的时候买的，也不知道咋想的，零下十度的天儿，非想吃圣代……好吧，吃吧，味道很好，冬天吃着圣代真心爽歪歪，哈哈哈！
早起的6元早餐，一杯豆浆，一个米饭卷，里边是肉松和油条碎，不禁让我想起了，kfc也单卖油条的，这个是不是那个剩的，就好比桃子保质一星期，桃子罐头就是一年了！味道不错，豆浆偏淡，工作人员一如既往的笑脸相迎
肯德基的新品～避风塘大虾鸡腿双层汉堡今天去品尝。汉堡胚也是外皮有点焦，鸡腿的避风塘风味浓郁，大虾和鸡腿配的千岛酱go口感酥脆超级好吃??
位于北三环路边上，光熙门地铁站的东边，爱琴海的对面。这家肯德基面积挺大。早上吃个早点再去赶地铁上班，地理位置上挺方便。
店面多等餐又快捷，最方便的快餐了。点了肌肉火腿帕尼尼，中薯，上校鸡块还有新出的红豆酒酿圆子，薯条鸡块不说了每次来都点，味道永远不变，帕尼尼味道还可以但吃着有些干。最后这个饮品真的要给低分，味道很淡，酒酿和红豆都没什么味道，还不如自己在家煮醪糟加红豆。。。
肯德基不得不说一下，感觉几年前吃肯德基，简直就是好的的不得了，尤其是卷饼，现在去肯德基，已经是中西合璧了，里面有盖饭有汤，被中国文化深深感染，但是这个盖饭真的是不如传统的中国盖饭，现在的肯德基价格也是蹭蹭上涨，以前的超值午餐现在都没有原来的价格了，种类比以前倒是多了很多。
新年快乐??为了去亲属家拜年，给孩子买个礼物，选择了受孩子们喜爱的新春金桶。因为时间问题，我来店里时还没有到正餐时间，服务员详细地做了解释，并且特意为我做了提前的安排，非常感谢。新春金桶是为了春节特意开发的产品，非常喜庆，大受好评。
早餐不错，品种比较多，店面大也很干净。
昨天晚上九点多，好多饭店都关门了，还好肯德基还在营业，大初一的也是不容易。我们四个人，店员推荐我们买了金猪桶套餐，挺大的分量，四杯饮料四个蛋挞四个鸡翅四个裹着面的炸鸡，不过汉堡只有三个，但是有送我们福字，里面有一个优惠券扫一扫用券买了鸡腿堡，还是买一送一的呢~蛋挞好吃，鸡翅也可以，有两个鸡翅里面塞了糯米，我觉得有些腻。还有裹着面炸的炸鸡，把外面的面壳去掉，比较油腻，里面的肉还是挺嫩的。不过基本上一人一个汉堡一杯可乐也就饱了。
不明白那些评论肯德基麦当劳的都什么鬼，满大街都是的好吗，然后今天就来打脸了?(?'ω'?)??，小时后玩的儿童活动区滑梯，再玩还担心是不是会压塌，事实证明我的担心是多余的，质量好一点都不会有危险的，就是滑倒一半卡中间出不来了(?_?)。哇哈哈哈，小朋友们救我～
年底了，有充值赠送活动，我在离京之前吃个营养早餐
早上办完事正好路过三环边上的这家肯德基！就来了份早餐！说实话真没有中式早餐好吃！
每天一次肯德基位置：挨着西坝河公交站??旁边是好利来??一下公交车就能看到环境：我去的时候都一点多了??人略多??但是点完餐拿餐速度很快??服务：这家肯德基服务态度挺好的??我要了原味鸡??拿餐的时候我觉得鸡块有点小??服务员帮我换了??没有任何不愉快??好评
这家店已成了我歇脚的地方。三环路边、紧挨过街天桥、机场巴士停靠站、七圣庙餐饮街入口。真是十分的便利。最早是一家24店，现在不是了，估计是全时段生意不佳，这家有个小儿童空间。环境趋同、产品趋同、服务趋同。大家都习惯了，只是一种便利的选择。
「经典辣腿堡」不愧是经典，辣辣的好吃「香辣鸡翅炸鸡」喜欢吃油炸的「十三鲜小龙虾烤鸡堡T」一般
外勤上班早上??去吃了个肯德基??那个啥啥鸡肉粥很好喝??大爱
[环境]饭点一定不能来，每次来都被迫听卖保险的谈客户，也不知哪家保险公司的人这么low选人家的店免费办公[服务]自助点菜特方便，一般距离三百米下单，进门拿了就吃「经典辣腿堡」会员最近没活动，而且里面鸡肉居然炸的和以前不一样味道「吮指原味鸡T」会员价九块?最爱
他家的面积要比普通的肯德基要大一些是的，有免费的儿童区，周末的下午有一些家长带着孩子去玩的。他家可以微信点餐比较方便，我在他家自己的app上兑换的土豆泥顺利的换到了，还买了鸡腿汉堡，好像比原来大些了，味道还不错。
早上经过去吃东西。??一进大厅特别干净整洁。???餐厅还做了挂牌在前台。???边上也有推广咖啡的小桌子。??布置的很温馨。??店里还推荐自助点餐。?服务员都特别热情。?店里餐点配餐都很快。??店里还出了小龙虾??双人餐?69元还送一个类似乐高的小玩具。?特别划算
总是人员爆满，很多人占着桌子不吃饭。只能外卖走人…
味道一般吧，点了一个海苔饭，就那么一丢丢海苔，其他全是什么汁的味儿！咸！第一吃来这儿吃，不知道要自己扫码点餐，就走到前台点了?服务人员很不高兴了说手机扫码点餐！扫码点餐可以接受，服务就有点啥了吧！汉堡干干的没有麦当劳的好吃！环境还行吧，好像没人及时打扫一样，人不是很多但是桌子上全是上桌留下的汉堡炸鸡碎
繁忙嘈杂的事务，处理完毕后，已然耽误了中饭。给自己简单弄一个下午茶放松放松心情吧
这家店位置比较偏，隔着三环在爱琴海对面，偶尔能路过。时常会馋炸鸡汉堡。
每次从怀柔区桥梓镇的农家院回城区，西坝河是必经之路。????昨天又选择了《肯德基（西坝河店）》小憩。????排队点餐时，突发了非常尴尬的囧况，手机怎么都打不开支付系统！！！?没有信号！后面排着好几个人，真尴尬哟！?????美女服务员耐心地说：不要着急，不要着急。????我重新启动了手机??，打开支付系统，付了款。????之后，一边喝着咖啡??，吃着薯条??，观察服务员们的言行，态度和蔼了，动作也麻利了。????点赞！
离光熙门地铁站很近，三环辅路边上，中午用餐人不少。座位够用。
口味还不错吧，环境宽敞明亮，服务中规中矩
在那个很冷的晚上，没有什么，能够比刚出炉的，外皮酥脆，蛋液香甜的蛋挞，更治愈了
纠结晚饭吃什么，和一同事出来觅食，没什么吃的走到KFC门口那就决定吃它了，不过今天不太满意点的??竟然是凉的，薯条差评～～其他还是往常一样，最爱还是鸡米花，吃起来没压力，汉堡，鸡翅这些太横了～晚上不能这么肉的东西，罪孽呀！
服务还是蛮不错的，速度很快，毕竟是快餐几乎每天的早饭都是在肯德基嗯，最喜欢喝的是牛肉蛋花粥，感觉超好喝，哈哈??但是我同事都喜欢喝皮蛋瘦肉粥，还是奥尔良烤翅也是我的最爱啊啊啊???！美味可口！赞！
偶尔来吃，肯德基每家店产品都一样，标准化生产，口味在线，环境也算整洁干净，服务分人吧，大部分服务人员做的挺好的。偶尔来吃，肯德基每家店产品都一样，标准化生产，口味在线，环境也算整洁干净，服务分人吧，大部分服务人员做的挺好的。
晚上去逛爱琴海，等朋友等的比较久，刚好在肯德基解决晚餐。收获一份全家桶，果汁要了不冰的，不过还是比较冰，可能是机器的原因，汉堡里奥尔良的比较有味道，烤翅偏咸一点，一份全家桶，三个女生在一起吃，分量刚刚好。
西坝河这家肯德基位置是非常好找的，就在三环边，西坝河公交车站旁边。对面就是爱琴海，因为离家和单位都挺近的，有时候为了省事就到那里吃个快餐。肯德基的好处就是在于干净卫生，全球连锁，每一家店的味道都是一样的。牛油果热辣藤椒鸡真的很好吃，整块的鸡排，还有玉米粒，生菜和西红柿。蛋挞和鸡翅还是始终如一的味道。
肯德基新出的藤椒嫩笋鸡腿堡刚出的，想尝尝，来到西坝河肯德基店~环境干净整洁，服务员热情接待，有求必应~拿到两个超大的藤椒嫩笋鸡腿堡，好兴奋，里面大大的鸡肉块，还有炸好的似土豆饼脆脆的东东，外加微辣弹牙的笋丝，一口下去，好香呀，美味无比，口感超赞，真的很不错!好享受呀~
路过这边来办事情，用肯德基的会员卡积分兑换了老北京鸡肉卷?和鸡块，原味鸡原价11?用会员卡买8.5。结果整单花费8.5?超值了?哈哈哈肯德基现在有一点值得表扬，店里提供免费热水?可自行倒取
好久没吃了，买个圆筒冰激淋。打包个汉堡午饭了。
看完电影去的，主要是想吃薯条了～晚上10:00去的，人特别少，点了一个套餐。店内空间挺大的，薯条??特别烫，刚炸出来的，辣鸡腿堡也不错～藤椒大鸡排也不错，虽说是藤椒，我也没觉得辣，话说我还是第一次吃呢
现在有活动，价格还挺便宜的，不错！
好久没吃KFC的早餐了，现在可选的越来越多，但是杨老师钟爱的还是只有猪柳蛋?咖啡，味道基本没变，但是咖啡真的太难喝了，早知道还不如要大爷的豆浆，尝了一口，味道很不错
正常使用厕所两分钟，出来被兼职的大妈服务员白眼，好后悔没有当时怼回去，我就该问问她，你对自己衣食父母这样好吗？人家肯德基也是好心让你退休或者下岗后有个事儿干干，你这样给人家干合适吗？真是素质极低，恩将仇报??
特别无奈的一篇点评，早上没去单位食堂、没去7-11，也没去对面有热乎乎馄炖的早点店，特意选了肯德基想吃口干净又热乎的，豆浆鸡肉帕尼尼，从肯德基到办公室步行2分钟的路程，帕尼尼完全是冰凉凉的，但分店员给我打包的时候是温乎的都不会凉的这么彻底，袋子外面居然还写着小心烫嘴…，再看看鸡肉帕尼尼翻开面包的四边都找不到鸡肉，中间有薄薄的一小片，人们常说的第一口没咬到，第二口咬过了。这是要学麦当劳吗，人家6块钱套餐汉堡里的鸡肉起码不用动手肉眼能看到，觉得亏本可以把价钱涨几块，吃着实在也会有销量，不然消费者这6块钱等于白扔了。没办法又出去买的馄炖。这是不是就是传说中的钱挣够了不在乎了…
吃完稻田日记，内心很崩溃。emmmmm虽然说期待本来也不大，但是踩了两个巨雷。??难过的吃下了一块原味鸡，一个香辣鸡翅汉堡和一个中薯条（?ò???ó?）??原味鸡最近有活动，2.5元一块！要了三角部位。然而今日的三角肉有点少呀！??薯条真好吃嘤嘤嘤。就是热量太高了嘤嘤嘤。快半年没吃了，第一口差点哭出来……丢人…明早拒绝上秤！！
这家店就在西坝河?爱情海马路的对面??现在店外部在装修显得很乱，但是店里面在营业。总体的来说，店里面有小朋友游玩地方。出餐的速度不那么快??找了个位子坐着觉得桌子上都没有擦干净??发现这样现在的肯德基里面的物价越来越高了
炸鸡还得去肯德基，其它地方的味道没法比，地方也好找，下次还会去！
外卖在施工，里面正常营业。早餐选的美式和鸡肉芝士帕尼尼～面包口感有点酥有点干，和普通面包房冒油的面包比很清爽，少些负罪感。里面的鸡肉芝士还有点沙拉酱无功无过，整体口感不咸不腻，吃完不用担心口腔有味道，适合作早餐。
店就跟路边，好找，主要是方便，味道也不错！
位置在爱琴海购物中心对面，超级好找?从隔壁酒店出来，来肯德基解决早餐(?Д?)??来的时候人不是很多，很宽敞??点餐的时候服务员小姐姐提醒可以手机点餐不用排队，点好直接取就可以了，对于我这种懒人真的是超级棒点了一个套餐，可乐+雪顶咖啡+香辣鸡腿堡+奥尔良汉堡+烤翅+薯条??拿的时候薯条没有了得现炸，坐在位置上边吃边等，服务员小姐姐还给送过来，这是在别的肯德基没有的服务哦，而且还特别好的提醒刚炸的小心烫，刚炸的薯条真的特别特别好吃(//?//)
还是喜欢西餐和日餐，油少，干净
?_?。?这是一条来自中秋月饼节的怨念！！??所有的人都是各种聚会，聚会。只有我是月饼和外卖！?我不想吃外卖~~但是我们还是不想做饭饭，最后和我哥我姐愉快的订了外卖炸鸡就是很好吃，嗯嗯嗯。作为一个喜欢原味鸡的少年！这个桶是我的爱！
服务态度，说话很难听，产品还好
主要是方便快捷。家门口的驴肉火烧不见了，还是来这肯定能吃到东西。工作人员态度很好，连我的冰激凌券找不到了都帮我找。虽然还是没找到。早餐食品不全的时候有人叮嘱大家不要手机点餐，我们要点汉堡的时候，说再等三分钟。就是说，很贴心
说到这家店，服务意识不是很好，不怎么主动，但是明星套餐挺好吃的啊，希望以后服务意识增强，提高消费者的满意度
饭没筷子别的还好。服务员说话声音太大
甜筒，没有麦当劳的好吃，个人认为但是，海盐的特别好，不卖了
今天来西坝游玩，顺便来吃个饭，感觉还是可以的，点了杯百事可乐，香辣鸡翅炸鸡，炸薯条……味道都还可以，最主要的还是喜欢肯德基里边的环境及卫生，真的挺不错。还有就是喜欢肯德基里边的经营模式，还是挺不错的。喜欢这样的店。
肯德基新出了牛油果塔可必须要尝尝啦?因为不光有最喜欢的牛油果大大的鸡排加上玉米和番茄酱本来就很很很好吃啊但是我有个疑问藤椒味道在哪里??……可能是味蕾失灵吃了多半块没有感觉到麻和辣好吧?本来就是要适应大众口味的嘛所以整体味道尚可
公司门口，比较方便，早上不想迟到又要避开早高峰，来这里小憩。新品大饼系列都喜欢
环境其实一直是我比较喜欢的，不管人多不多都没有很嘈杂，气温也刚刚好。我记得初高中写作业就爱在这儿写作业哈哈。藤椒的那个鸡排是真好吃。跟水煮鱼的味道好像，所以就不会有吃起来很无味的感觉。男朋友很喜欢吃蛋挞，学会了做给他吃。肯德基是年少时的喜欢，这么大了还是喜欢。没事儿了就去坐坐吃点东西，也是很惬意的事情。总之，会经常去的店。
肯德基也卖中式快餐了!以前，要想吃到煎饼，需要到街边小摊、小店，找个体现场制作，卫生和食材令人难以信任。大一点的餐馆不会经营这上不了台面的小食品。肯德基主营的是洋快餐，说的白话点就是面包夹肉，不是中国人常吃的美食。现在，肯德基添加了新式国人也愿意接受的(煎饼)。今天，我到肯德基店一品美食，与中式煎饼不同的是，其中卷的食材更多，有鸡肉、土豆丝、生菜、酱汁，营养成分全面。
和朋友出去玩，中午随便找了一家肯德基用餐，就是这么简单，就是这么随便。感觉来北京一直在吃吃吃。尝了尝新出的塔可，个人评价，味道一般，不适合我的口味，有些腻，偶尔尝了尝还行，价格也不便宜呢。其他还可以，别的不行，吃还是比较在行的，哈哈哈。
最爱肯德基吮指原味鸡，吃了十几年了
四处泛滥着广告的开封菜新品——牛油果热辣藤椒鸡超级塔可。名字够长，嘴皮子不溜估计都无法顺利点餐，哈哈。造型不错，整块大鸡排卷起，生菜，玉米，西红柿粒铺上。类似烧烤酱的酱汁略咸，够辣，配鸡排有点腻。牛油果酱不知道加了什么，味道怪怪的，不如纯的清爽。炸鸡爱好者吃一个感觉还行，不太腻，但也不想再吃第二回~
游完泳来这里打个牙祭，手机自助下单很方便。奥尔良烤翅很经典，肉质嫩滑又入味，上校鸡块吃的很解馋，不油腻，配着喜欢的甜辣酱，感觉比绿色的甜酸酱好吃。甜筒进店必点，奶油味浓郁，锻炼后补充点体力，肯德基是不错的选择哦！
这家店的服务倒是蜜汁不错，订餐接到小姐姐的电话，声音很甜哟。
位置及环境：在西坝河公交车站的人行过街桥下服务：今天遇见负责点餐的姐姐态度非常好，用手机自助点餐时因为肉肉有特别需要，点餐的工作人员特意和配餐人员叮嘱食物：现在汉堡都用纸再包一下了，这样很卫生，如果不能洗手可以直接包着纸吃很方便。土豆泥和吮指原味鸡永远K记最爱
肯德基的好处就在于全球统一，口味不变，不会让你产生点餐选择恐惧症，鸡腿堡，上校鸡块，全家桶是最简单明了的菜谱，后来又根据各地食客的口味和食材衍生出墨西哥鸡肉卷，老北京鸡肉卷，帕尼尼早餐三明治，蜀牛四方。最近又推出大饼卷万物，供不应求总抢不上。起泡冰咖啡有第二杯半价优惠活动。
炎炎夏日，怎能不吃冰？来肯德基本来是为了领取积分兑换的辣腿堡和土豆泥。忽然想起还有薰衣草冰激凌没有吃过。看到有牌子上写着停售，抱着试试看的心里询问店员，竟然还有？小确幸「薰衣草冰激凌」淡紫色宛如女性的柔美，入口有淡淡香味，不浓郁不热烈，恰到好处地浪漫。「醇香土豆泥」从小去肯德基必吃土豆泥，如今改良后加了黄油，味道更加香醇可口了。[服务]这里不得不提的是让我又爱又恨的服务。点餐的系统真心慢，还不时的闹点小脾气的死机。要不是我兑换积分礼品，我就app上点餐了。不过服务人员态度真的好啊！笑脸相迎，还各种想办法的帮你把利息最大化，真心做到为顾客着想，让我心里觉得暖暖的。那种体贴不是装出来的，是对每个人都这样，即使是排在我前面的农民工模样的人，也丝毫没有怠慢。
不知道吃什么，早饭和午饭都吃的这个，(这个吸管好长啊，???!(??????)??)
走到哪里都可以进去坐坐的肯德基，新增了至尊比萨??可以尝试一下…
肯德基的早餐越来越中式了，现在连大饼都出现了，哈哈，会员送了免费的体验券，味道不错，关键是大饼好实诚，吃了容易饱，再配上一碗暖暖的粥，真心棒棒哒，希望以后这里能推出更多中式早餐，毕竟中餐吃着舒服，好消化！
点了两个套餐，汉堡和可乐一如既往的肯德基风味，但是新出的黄飞鸿鸡排很腻，基本吃不下去，鸡桶里的油泼辣子鸡不错，其他的就真的是很一般了，一共五块，剩下来三块??，出于对肯德基辣翅和汉堡的尊重还是给一个四星吧
挺好的???速度快????口味不错????最近很久没有吃鸡肉卷了
不关心新出了什么???KFC的允指原味鸡是永远的真爱！
上午去爱琴海，路过桥下肯德基西坝河店，想起会员本月20日前有优惠，进店自助购买，服务员热情教我如何用手机自助点餐，真的很方便～打包带回，带着热度的经典葡式蛋挞外观美丽，咬一囗，鸡蛋混合奶油的香甜，妙不可言！经典菜丝沙拉由元白菜碎粒和胡萝卜碎粒组成，拌上沙拉酱，还是30年前的味道和价格，爽囗，棒棒哒！是会员的亲，赶紧呀……
用优惠卷买一送一的咖啡很难喝哦
這天懶得再去選餐館了，就直接肯德基吧，省心，新出的那個雞肉蔬菜盒的套餐感覺真的一般，不怎麼好吃，宣傳寫的辣莫好也真没嚐出來，蔬菜太硬了，也不果果水那麼硬怎麼吃啊，湊合吧，還買的雞腿雞翅蛋撻都還好吧，老樣子。
没什可多说的，大家都吃过。在三环西坝河辅路边很好找，距离地铁步行最多十分钟。
地址：在三环太阳宫桥附近，早餐很丰富，买的培根法式烧饼和豆浆，3块换了一根小油条。
时不时就想要吃点垃圾食品，肯德基是首选
也是老店了，没啥可说的。只是肯德基的早点越来越贵了，广告说6元的根本没有，不如麦记实在。
肯德基6元早餐，说真的，第一次吃……问了服务员都有什么，直接答曰菜粥+鸡蛋。粥就是普通的白米粥配咸菜，鸡蛋放在一个塑料袋里面，……真心不想知道这个是怎么放进去的。味道比较一般，感觉价格略贵呀！另外店内木有wifi……感觉越做越差了
一周最少买三次早餐，就在家门口很方便。晚上打包回家?发现少了份鸡翅，联系餐厅后把鸡翅的钱退了??答应下次去了请喝咖啡?～
就在爱情海购物公园的对面，过个天桥就到了，挺方便的。
买了三个辣腿堡?三个同事都觉得超级咸?照片上的那块肉是剩下了?实在太咸了吃不掉了
【快餐也暖心】????午餐去的是洋快餐~肯德基，原因也简单，对的时间又刚好路过。????点餐时按照印象中第一感觉，依次点了：炸薯条?/?辣味鸡腿堡?/?吮指原味鸡?/?草莓圣代?/?大杯可乐?/?香醇奶茶?/。???点餐完毕，值台的服务生友情提示：这些食品可以搭配成二份套餐，既能满足要求又可节省开销。????哦，有这等好事啊！于是……就从了！????经过服务生的搭配，二份套餐组合再加上另点的美食总价格是94.5元，这样的随心配折扣，据说比自己原先的点餐要节省了25.5元。钱不在多少，但这样主动的，来自店家的友情提示，却是感受到人世间真诚与温馨。????薯条，汉堡，炸鸡块，冰激凌……这次的洋快餐，吃得自然是满意了。????吃得满意之外，还在腊月冬天里收到了一份暖心?！
这家肯德基，来过几次，总体感觉挺差的。抛开食物的口味，连锁店不会有太大的分别，主要说的还是服务。点餐的服务生动作很慢，并且经常边聊天边工作，经常出现餐不齐的情况，要顾客等好久，还要过去催才想起来给解决。这个店的店内内顾客本身也不多，懒懒散散太差啦！
吃了一次肯德基的早餐。熏鸡法风烧饼真是太好了，之前过两次，又点了这个，因为这个好吃豆浆很甜，我跟喜欢早上喝豆浆。想吃蛋挞又点了一个蛋挞，也好吃，过瘾了。本来想想试试咖啡的，但还是喜欢喝豆浆。搭配法风烧饼真是绝配。
环境好，用手机下单，方便快捷。
出餐快，环境好好好！同同事吃的很好！
今天来爱琴海玩，中午不知道吃什么，就来了对面的这家肯德基，已经来过好几次了，今天也是，想不出来吃什么，就在这坐着，想着，看着这些游乐设施，想到小时候，也在玩这些，时间过得真快，肯德基的物价也涨了，食品，也更新换代好几种了！不过玉米一直都在，土豆泥一直都在，儿童餐一直都在，只不过今天没了玩具，生气啊！！！！
一般都不会去这些快餐，早上没吃饭，来这里解决下。对粥没啥兴趣，帕尼尼和烧饼还行，点了个烧鸡法风烧饼和黑豆浆，还真挺好吃的，就是个头不大，男士真吃不饱。
被新的圣诞套餐勾引了新出的圣诞盒可以尝试下，里面的薯片鸡腿、玉米饮和血橙派都很好，量足不说，创意满满，味道也很赞。继续加购的是盐烧鸡腿饭，这款是全家的大爱，它的汤汁拌的的确很入味，鸡腿儿给的又超级足量，作为一人餐饱饱的。
好久没有吃过快餐了！新出的玉米饮很好喝！柠檬红茶味道也很浓哦！
早起的好处之一就是可以吃早餐！头一次吃KFC的煎饼，一般般！吃完煎饼没吃饱，又点了一个大饭团，加培根??的，好油腻！不符合我的口味而已～尝试一次就哦啦～
给整个肯德基一个差评，总是缺货让等着就不说，就和他的对手M比差太多了。M有方便的点餐机器还能坐着等送，原来两家都有工作套餐很优惠，现在M直接改成永久套餐了，肯直接把工作餐取消了，最便宜的套餐30。你肯德基还以为这是10年前的中国呢，马路对面汉堡王可比你好吃多了
我真的是肯德基的忠实粉丝，看到有肯德基然后就两眼放光的那种，都不知道为什么会这样的。西坝河店就在我们住的附近，早餐就在这里解决好了，自从可以手机点单以来，我就特别喜欢用手机点单。早餐自然还是要喝粥的，这样吃起来才像是吃早饭啊。油条好小好小一根，其实这样的早饭就很完美了，有粥有油条，相当赞啦，再来一杯豆浆，要不要这么赞啊这里环境也不错，蛮大的呢，人又不多，在这里吃一个暖暖的早餐很好哦。
周末的上午去买个早点，人不多，大概是因为太早了（11点半）居然很多汉堡类的都没有，让等一下再拿，由于要带走，所以就直接在窗口等了，等了十分钟，眼看我的汉堡已经出来了，居然因为后面的人点了翅桶就开始安排她的餐，有没有先来后到了？眼睁睁看着我的汉堡在台子上放了很久，只好催促别的人帮我打包了，总之觉得管理有点混乱，小小给个两颗星星吧！
肯德基走到哪里都会去吃，这家不是24小时的，去的时候人不怎么多，就是稀稀拉拉几个人，点餐的地方还有排队的，等了一会，出餐不是特别的快，还差点把我的点的东西少拿了，我过去取饮料，跟服务员说了一下才给我拿，鸡翅都凉了，总体来说还可以吧……
闺女每周一次薯条。喜欢上校鸡块里面的甜酸酱。炸鸡除了原味鸡和上校鸡块，其余的都有些辣，闺女很不满意。希望可以出些儿童的。店里有个小的儿童区域，孩子们玩自己的，大人终于可以闲下来，聊聊天，！服务不错，随时打扫卫生！
薯饼又干又硬，没法吃，确定不是昨天剩的？
路过爱琴海吃一口，好久没吃肯德基了。点了一份奥尔良鸡腿堡套餐和一个甜筒。套餐里有一个堡，一个蛋挞，一杯饮料，一份薯条。现炸的薯条不能很好吃，服务员还贴心提醒小心烫。自从某某某改成金拱门之后，决定转战肯德基啦。五星好评！
藤椒鸡腿堡和猫山王蛋挞不错，自助下单方便
国展店已经被挤爆了，想去吃北京菜的，结果连个车位都没有。。开着开着到了这家肯德基，饿死了。。几个人赶快点啊点点餐员还挺好的，我们一人一句的说了一堆，点餐员说不如直接来两个套餐，包括了你们点的东西还划算，果断好好好！吃完立马回国展。。累
几乎每天都来，吃上瘾了。孩子特别喜欢
薯条是过期的！量很少！特意要的大包！下面是空的
没多少人感觉服务员忙的焦头烂额。搞了个自助点餐还不如不搞，速度比人工点餐慢太多，手机下单显示无餐号还得找服务员看手机现配餐，值班经理不管事，另外蔬菜沙拉和图片相差有点远……雪顶咖啡给的时候外面撒出来了……今天有点不爽……
今天吃了肯德基的饭团忍不住要说一说，这个饭团的味道其实不错，肉酥和油条咸菜搭配的恰到好处，吃起来脆脆的而且用料十足，馅料比较多，唯一的缺点是有点干，不过配上一杯豆浆还是很不错的。可惜只有早餐有卖，其实我觉得中午吃饭团也不错。
之前看日本早就有了chizza想吃了好久?过了这么久终于在中国上市了！老早就跑过来吃了?生怕错过了?本来想新出那天就来?阴差阳错就第二天来的?颜值挺高的?炸鸡的味道要大过pizza??的味道?就是芝士不到位没有拉丝?但是菠萝真的是点睛之笔?没有菠萝简直就普通的不能再普通?爱吃菠萝的点个赞?薯条站起来也很方便?颜值也高了一些
Chizza就是为了这个，第二天体重长了八两！事实证明大晚上的吃东西对于控制体重的人来说就是作！先对这家店评价！家门口的店，服务到位，快速，热情！环境卫生还是不错的。就是这个地理位置赶上了个风口！费尽九牛二虎之力才能推开第一道门！还有第二道门等着你要没把字力气还真不好进来。菜品，怎么说呢，chizza很多美食公共号都推送了。可谓是钓足了看客们的兴趣。不过结果可想而知，不满意大于好评。首先鸡腿肉排，很多地方都是鸡胸肉的，味道也还不错，外皮厚实调味尚可肉质嫩。但没有原来国展那家的动力鸡车和万柳的3Q鸡腿排好吃！再说芝士，哎呀呀这也和广告上的差距差的太多了，芝士只占了四块鸡排的四分之一，有两块几乎没有有点不厚道！还有别想着拉丝的事了，味道可以接受，没有评论中的的青椒味浓重，到确实有，芝士夹杂了玉米什么的，其实口味还好吧，就是太少，与其这样还不如放一片车打芝士呢，可能会更香！最重要的就是个头，这个看图不解释！总体来说不如外面的爆浆几排实在，但口味有的拼(好在爆浆鸡排的芝士不夹杂什么玉米的，要不就没得拼了)。价格上偏高主要是东西令人失望的点太多。为了这个长体重真不值！上学那会特别喜欢KFC每出新品必尝试，比如咖喱沙拉什么的，原来的新品都还好，现在只能说营销策略很成功，但愿KFC别折腾的大家都审美疲劳！
这枚沉睡的肯德基chizza，外表包裹着一层香甜鲜奶发酵而制成的醇厚纵情拉丝芝士。在这层次感十足的黄金衣纱之下，是嚼劲十足的鸡腿排胶合着清爽的新鲜缤纷果蔬。朱唇轻启，细品芬芳，鸡肉与浓情芝士酱的搭配恰到好处，入口即醉，窒息般的缠绕在味蕾上，在口中迸裂出的感人回忆，仿佛打开了新世界。
想吃肯德基了?虽然是下雨天?但对于我这个吃货算的了什么呢?我们两个人点了一个超值午餐?一个圣代?土豆泥?还送了一个红豆派?因为是我们在app上自主下单的?这样感觉特别方便?到店就可以取餐?感觉特别快?要是在店里现买?还得排一会呢??点了我最爱的鸡块?还有新出的圣代?草莓味的?冰激凌是草莓的?在加上草莓酱。感觉味道很棒??比普通的圣代味道要好?值得试一下哦
来吃网红Chizza！100%的网红。其实这款我在清迈吃过，对比一下，北京吃的这个肉有点薄，但是表面的芝士和蔬菜炒好吃。鸡肉的口感加上芝士和青椒丁，完美。没有买套餐，买的九珍果汁，好久没有喝九珍果汁了，还是那么好喝，欧一西…从薛之谦代言后，我发现我越来越喜欢肯德基…
张侨侨无法沟通，点餐也点不明白，现在是周一中午12点46问你有没有优惠午餐，说有就是没菜单，直接给我说，我说可以，点完之后发现还是没优惠，没优惠半天跟你说特么啥呢？
位置就在马路边上，店很大，整体环境也挺好，挺干净的，打扫的也很及时，早晨人挺多的，都不好找位置，点餐也很快，出来的也快。整体挺好得，就是为生间好脏那天去的时候，有点吓到了，估计是周边的都来着上，所以脏。
中规中矩，服务态度还是挺不错，就是老爱推荐贵的套餐……说法都不一样，自己选的套餐有时候还说居然没到时间不售卖…
kfc??滴滴滴，kfc早餐打卡啦！我是用手机app自助点餐的，到店直接取餐很方便！点了油条+豆浆套餐?帕尼尼+豆浆套餐+3元换了油条，自助点餐又送蛋挞！一共17?超多东西！蛋挞还是热热的还不错，就是有点腻.油条我很喜欢吃！豆浆里面放了糖，甜甜的符合我的口味！服务的话，服务员第一次少拿了一杯豆浆，然后我让经理看看有几根油条，发现只有两根，又少拿了一根，不过经理说好蛮好玩的！可能拿餐的服务员是新来的吧！体谅一下！整体还是不错哒
9点半上班?到早了8点就到了?就来kfc吃早餐?想吃皮蛋瘦肉粥?和帕尼尼?但是店里的套餐只有皮蛋瘦肉粥和油条，我就看了一下会员app?正好有皮蛋瘦肉粥和帕尼尼的套餐?才12?很值！粥很好喝，可能是我最近胃口大了?把粥和帕尼尼都吃光了！
经常有回到1987年的价格，那便是最好的了！！！
全五星好评，为的就是肯德基请代言的水平～以后饿死都不去麦当劳～
肯德基确实没啥可说的，唯一可说的就是门实在不好开，妹子基本就gg了
大过节吃早餐只能肯德基了?图个干净便捷?就在公交站旁边?和媳妇要了香菇滑鸡粥和皮蛋瘦肉粥?媳妇不喜欢皮蛋?但喜欢瘦肉?我俩搭着吃?料很实在哦?油条说实话能吃出油性味?可能需要换了?大初二就两个服务员?吃早点的还是不少的?也挺忙的
产品一般吧，都一样，可是餐厅的气味太难闻了，那叫一个臭，服务员在墩地，满屋子便便味道
环境不错，早餐还可以，会经常过来
和同事聊天，到kfc坐了坐，点的奶茶和美式咖啡，奶茶太甜了，不过热的时候还不太明显，喝多了之后就开始觉得过甜了。店里周末人很少，靠窗户和里面的位置空了很多。现在卖炸鸡的地多了，而且都很好吃了，所以去kfc越来越少了。
大冬天跑出去办事，口干舌燥，不想吃饭，就想吃巧克力圣代。进了kfc，点了圣代，一杯热柠檬红茶，外加一个套餐，老北京肉卷+两块炸鸡+一个蛋挞+一杯可乐。胃口都不大，吃得满意。餐厅宽敞，服务到位。
大众点评明明写的24小时。。23点就关门了，店员态度还不好。
昨晚看完演唱会?回来顺带去隔壁24小时营业的KFC吃宵夜。店里没客人，点餐的时候?服务员一直怂恿我们点翅桶…可是我们两个人都不吃新奥尔良烤翅啊KFC的鸡米花再也不是我爱的那种鸡米花了，和外面的妖艳鸡米花一样一样的QAQ吮指原味鸡为什么只剩下鸡腿了QAQ在店里吃的时候，是为了省电吗？把顶灯都关了留下一块，还是一块没人坐的……还是为了赶客？？
有几个服务员总是一副臭脸，占着柜台不让点餐，态度很差地说旁边点餐。
可以啊，少给个汉堡都没人管是吧
这个位置还挺热闹，对面是百盛和爱琴海。人气还挺旺到时人还不少，随便点点吃两口补充体力，买杯饮料休息会儿凉快下。这天气真是够热够闷。这家店是第一次来，环境不错吃东西互相不影响，感觉服务不错，餐桌清理及时。
离单位不远，就在西坝河旁边，挨着味多美早上要是早的话就在他家吃早点，由于不太爱喝稠粥所以一般选汉堡套餐或单点，店面环境不错，服务员态度也挺好的
首先要吐槽的就是：门市给绿巨人准备的么？？？不把身子弓起来使劲儿往后拽，连一条缝儿都拽不开！里面的服务员个个扑克脸，情绪怠慢，好不容易今天早上去买早点感觉整体气氛积极向上，结果客人不排队服务员视而不见，反而为之点餐，后面排队的人都是空气么，还有都开完了走了过一会儿又回来要再点餐的也不需要排队，经理还理直气壮说她刚买完，我只是为她配餐没有点餐，大家有眼睛好么，都没轮到她点餐为什么要先给她配餐？！kfc在国内市场日渐下滑，应该好好反省一下了，员工素质实在是不敢恭维，祝好！
16-03-18?走到这里累了，渴了，买了杯K记凉茶，很久没来，出了很多新品都不知道。
这家店是我在吃过的肯德基里最差的，点餐速度慢，配餐速度慢，从开业到现在这几年一直这样！8点零三下单，8点11才配好！
【地理位置】爱琴海购物中心对面，马路边上，位置很明显，开的年头不短了【环境】和其他店一样，没有太大的区别【推荐菜品】香菇鸡肉粥【服务】一般吧，估计是赶上了不同的店员所以态度会有所不同【其他】他家有优惠券，之前有过团购，都是代金券神马的香菇鸡肉粥+油条+豆浆：10早餐的固定搭配，可以用优惠券购买，因为想要鸡肉卷的，但是店员说要等10分钟，让我换成别的，就选择了这个，感觉粥和豆浆都是稀的，有点重复的说，所以还是不太建议选这个，除非特别喜欢的
这次主要评价下萌泡泡牛奶。是注册了wow会员后，给了k币，换了半价券，提前一天有短信通知。今天就近兑换，找券码找了很久，点餐员并不很熟悉这个操作。登录后在卡包里。兑换很容易，扫一下就可以了。萌泡泡牛奶，热饮，杯子不大，配的黄糖，泡沫很厚，也算绵密，牛奶味道有些淡。加了黄糖倒是很好的提升了味道的浓醇感。但毕竟是快餐饮料，并没太多感受，一杯不太浓的热牛奶。原价11。桃心是自己用黄糖画的，原本是一片白白的泡沫。
味道不错的?环境也好?人不多?就是没有儿童乐园，有点不方便
非常满意哦，环境好吃给力，一次又一吃饭
环境很好，味道不如以前，，团购还行
每次在西坝河等班车时，都会在这家店吃早点～肯德基的早点套餐变得越来越袖珍～不过在寒冷的冬天～在这里吃着汉堡喝着热咖或热豆浆等着班车的到来，也是个不错的选择哈！
店内面积大客人不是很多，吃饭相对环境舒服。
每周都去哈哈，那个门要费九牛二虎之力打开...
快餐嘛味道就那么回事，偶尔吃吃还行
就在家门口，偶尔会吃一下。每一次开门都特别费劲，难道就不知道修么。和媳妇儿点了两个套餐，一个香辣鸡腿堡，一个米饭。薯条很不错，刚炸的，吃起来还有脆劲儿。腿堡的话就太差了，酱菜太少，里面的鸡腿肉再时间久一点没杯可乐是真咽不下去。米饭提了点要求，多加了点菜，也满足了。柜台内的态度很热情，到现在也认为肯德基是最干净的餐厅。
这家店食品管理很有问题。之前堂食拿到的汉堡是凉透了的，不知道在架子上放了多久还卖，在店里买了马上打开吃的，竟然连里面肉饼都是凉了的，拿回柜台给换了个热的。最近又买一次全家桶外带，回家打开发现里面的允指原味鸡油炸外皮呈深棕色，明显是经过二次油炸的。太差劲了！
门超级难开，服务员都冷着脸，?冰激凌给的超级少，圣代只有半杯还是空心的，吃过的店也不少了每次都给这么少的也不多见了，就是近才买过几次啊，哎，说了都不行，他家出餐很慢的。
这家店不知道为什么门超级重。。。一般每次打开都超费劲。。。可能是因为有风吧。。。环境还可以
去时人不是特多，总体感觉还可以。
这家店的门简直屌炸天！！！！冬天开空调吸力强?夏天开空调吸力强！！！推的时候我得用身体整个重力才能打开！！！！拉的时候两只手都拽不动！！！！是不是不让90斤的人来吃饭了！！！！
我是跟我同学一起去的，那会人比较少，很快我们就吃上了，那个鸡腿很好吃，特别香，外酥里嫩，而且服务很好，下次我还去
环境干净整洁，宽敞明亮~~~很好。
每次路过有时间就会去吃点，还可以吧。人挺多的，服务也还好啦
肯德基??也有团购了??不错???下回还用团够买
各方面都不错，很方便的快餐店。经常在这里吃早点，现在没有下午茶了有点遗憾。
人不多?在三环路上?感觉非常的方便
天下肯德基都一样呀，买给小孩子吃的，
某家叫star****的咖啡说自己是“第三空间”，我还是更多的认可?肯德基和买单老的，作为全国性的“第三空间”，司空见惯的会看见：小朋友在店里玩耍、学生放学后没地方去待在店里完成家庭作业、年轻人在里头聊天闲坐发呆、老人在聚会打牌、甚至还是全国最大的公共厕所…???????想一想，你们一般回去哪里上厕所？我想非他们莫属。
冷，太冷，卫生间很是不干净，哎呀
这个位置如果换在爱琴海里应该生意更好?不过这个季节在里边吃东西还是很暖和的?尤其这里的两道门?力量小的女生都推不开?里边挺大的座位很多?还算干净?但卫生间脏每次都味道很大今天点的很合适?正好五十元用的团券?这里的蛋挞还是好吃?原味鸡要的鸡肋?服务员态度也很好
口味还行，就是平常套餐。今天买的全家桶，服务人员态度还可以，有个面向街边的窗户。
来吃过几次????感觉还行???快餐不都一样吗
来吃过三次，在我手里只有十几块钱的时候来吃过，他们告诉我不可以刷卡，那个绝望呀。
一般，环境很乱，人比较的?多，感觉味道不是很好，饭量不是很足，三环边上，交通比较方便。
这家肯德基是我去过的服务最差的。在用餐高峰时间收银口只开放两个。收银员态度其差，面无表情，更别说微笑了。早上去买早餐，客人等着点餐，服务人员就在后厨大声调侃，根本无意识有客人进店了
离我单位不远，有时候回去，哪里人不多环境还是可以，休息的时候回去吃点小吃，还有下午
这家挺好的，座位比较多，买东西没排队，比较方便。环境干净整洁。
虽说刚开没多久，而且离着挺近，但是很少去，不过最近去了几次还不错，主要是比较方便，而且清静，不象商业区那样人多，犯
是我吃过的最差的肯德基！饭店去的，就想快点吃完不耽误时间，没想到汉堡里的鸡肉都是硬的！还有骨头！其他所有东西都是糊弄事的，味道都有问题！因为他们家肯德基已被我拉进黑名单了
上班经常会在这里买早点或者吃午饭~人不是特别多，环境也还行，就是有几次早上买早点，都没有了~才9点多就没了～郁闷
这家分店,?我觉得还不错哦~?昨天晚上刚好和老公在这附近有点事要办,?于是办完后就近在这里吃了~?由于当时已经过了晚饭的饭点，所以一进门还有很多空座位可供选择。买东西也是去了就买，不用排队。环境也不错，挺干净的，也比较清静。口味和其他肯德基分店差不多，倒是中规中矩。后来我特意留意了一下，店外面还写明了24小时营业~?这对于大家来说应该是非常方便的哦~
这个肯德基相对比较大??我以前会吃摩西?现在没有了?一般就吃个劲脆?不过感觉肯德基的食物不是现做的?总是不够新鲜?薯条?汉堡?都没有m好吃?而且要点餐员去拿餐?后面的人会等很长时间?唯一好喝的就是雪顶?九珍?总的来说人均25吧
今天是六?一啊??kfc小朋友特别多，工作餐小吃一下?下次可乐多加冰?太热啦
24小时的新店还会挺不错的，随时来随时有吃的，不过晚上的东东有些不够新鲜，豆浆也不够热要是肯德基也有无线上网就好了
新开的肯德基，刚开业的时候点餐那叫一个慢，找个钱得算半天，只去过一次，后来再吃都是让同事带，实在没耐心等，不知道现在怎么样了。
新开的店,还没有营业,原先这里的店铺是燕丰商场,前两个月燕丰关门不营业了,沿街的店铺都重新装修了,新开这家肯德基,不过目前还没有营业,不过内部装修看着基本差不多了,桌椅都有了,开业日期可待啊
西坝河肯德基，店长特别亲切，孩子遇到小愿望她主动给与解决，孩子特别开心，我们也感到好温暖！肯德基的家庭文化在她的身上完美体现，点赞
家门口的餐厅！常来常往的地方！
北三环边上，在去地铁光熙门的路上，进来歇脚。下午4点来的，被告知不能扫微信和支付宝，只能手机点餐和用卡，也没啥人，为啥不能用微信支付，上菜也慢，老北京鸡肉卷的肉也干。不知商家怎么想的，也没见省多少人力成本，体验不好。
东西越做越小，口味也不如从前了。环境一般，服务还保持着原风味
味道很不错，吃了好多年了!环境优雅，比较干净，服务很到位，总是有问必答，不错
不知道为什么，这家KFC的门超级难打开，要很用力很用力的推才能进来。。。店内就餐的座位还是比较多的，午餐时间排队的人比较多，负责点餐的员工并不是特别多。支持支付宝付款了，不带钱包光带个手机也可以买饭了。总吃他家的老北京鸡肉卷，可惜有的员工水平太差，鸡肉卷放的酱特别少，薯条炸的也是特别的老，不好吃。
一千家快餐店有一千张面孔，哪怕它们都叫肯德基。新东路旁边那家，店员就比较年轻水嫩，透着三里屯的逼感。中关村和西坝河点过的两家，则都是大婶级别，然而气质亦有所不同。（中关村的那家下次再吐槽）这里的中年阿姨，从容不迫、细致耐心，好像被传染了周边社区居民的安逸感，你提出什么她都是一副能够理解、满足你要求的态度（我指的是扫支付宝打折省几毛钱？）不过饭的话真的差强人意，开盖一瞧，厚实的一大团饭上面，就几块鸡肉，加一点儿西葫芦酸豆角，凄凉得就像地球表面的陆地覆盖率一样。。。好在还算有滋味，就着奥尔良烤鸡腿的余香，也可以吃得比较干净了。饭里的油比中式馆子少一些。门店很大，食客各自可以保有自己的舒适区。而门确实是相当沉重的。就算吃饱了也得费一番力气起开。
手撕猪肉包不好吃?太小了?凉茶也是失望
早上去得，工作人员好像没睡醒，爱答不理，要了吃的不给托盘，气死我了
新店，味道真的不怎么样，可以说是难吃，汉堡特别干，一捏就碎，鸡肉特别老，咬起来一条丝一条丝的，记得有次要的汉堡里的鸡肉咸的要死，薯条也一般。环境还不错
第一次吃素煲最近蘑菇味道的汉堡好像很火汉堡王和KFC相继出了这种KFC的中规中矩改天去拔汉堡王酒精莫吉托真的好喝啊，吹爆百分之一的酒精浓度也不怕我醉还有最近可以用v金换吮指原味鸡还有鸡架骨的那个活动好便宜诶
我和咚咚有个约会~我们一起去逛街，为了不让她耽误我，上来就同意买冰激凌~门口甜品台的北海道冰激凌~自己挑选的抹茶口味，她说这是妈妈你最喜欢的，但也没给我吃~服务态度超级好呀~具体金额忘记了，方正不是十块一下~
经常吃肯德基，从来没写过他家点评呢，作为大众点评的处女评，给肯德基好啦！他家的炸鸡薯条都可以，最近新出的四国柚子冰淇淋也还行，就是那个柚子冰淇淋刚进嘴的时候一股子花椒味儿，后面味道就好多了，不过每次吃第一口都好膈应人啊，OK，差不多一百字了，就这样吧！
赛特奥莱里的肯德基，改造后像麦当劳一样有了甜品站。在人多的时候可以提供更快捷高效的服务，毕竟现在夏天了，需求量一下上涨很多。一贯的作风，不能用优惠券。以前里面有洗手间，很方便顾客。后来取消了，不知道是不是应商场的要求，其实可以更人性化一点。肯德基推出了新品，北海道冰淇淋。喜欢这一季的配色，不过不懂文案怎么想的。具体见图三，语言和逻辑都不通。纯属为了产品主题硬往上贴，好的产品离不开好的宣传，百胜该考虑换家广告公司了。
老公超级喜欢吃肯德基，所以晚上家里没有饭的时候一般都会买这个。这次去赛特奥莱逛街，刚好中午没吃饱，就买了点肯德基。本来想用一些优惠券，后来发现因为是奥莱店，所以很多活动不参加。俩人买了一些嫩骨鸡吃，估计是因为客流量大，所以都是现炸的，口感酥脆，让人欲罢不能。
为了吃个肯德基，开车来到离家稍微远一点的地方，奥莱，这个地方环境一般，太吵了，工作人员的服务还算满意，肯德基的味道都一样，没什么特别之处，但是很方便，快餐吗？点了一个小食和奥尔良烤翅，还有鸡肉卷还可以，价格可以。
肯德基现在的服务还不错?有屏幕?可以知道出餐速度但是物价飞涨的速度?我还真是接受不了?每次回来都会被惊到！！一枚蛋挞?8?一杯饮料?19?一块原味鸡?12.5?最不可思议的是一份全集餐已经过百了…来肯德基是因为早上收到微信推送?出了小龙虾塔可?想来尝尝?结果这家店还没有！那杯抹茶拿铁?是我有史以来喝过最难喝的～原味鸡的个头居然和辣鸡翅一样大……真是不可思议?中国的肯德基?已经吃不起了?但是环保托盘还不错
打卡～肯德基我和老公两个人没有吃午饭就来逛街了，饿到这点实在坚持不住到吃晚饭了，这个地方吃饭的地方不是很多，随便来肯德基解决肚子饿的问题，这的肯德基比其他地方的要贵一些，而且不能用优惠券，人很多，多数都是买个水或者冰激凌歇脚的，我们扫码点餐，这样省得排队，大概等了三四分钟的样子就叫我们的号了，还是挺快的
这家肯德基就在赛特奥莱里面，靠近东南角，地铁马泉营站下车，里面有奥莱的免费停车场。餐厅面积中等，不是就餐高峰时间来的，里面人不是很多，点餐可以微信扫码点餐或柜台点餐，套餐个人感觉相比其他肯德基店会高些。适合奥莱逛累点个套餐稍歇一下的好地方。
周末了，来奥莱购物，中午了，也饿了，刚好经过肯德基，环境优雅，感觉还不错，刚到门外，服务员就热情的迎了上来，招呼坐下来，拿起手机自助菜单看看，也挺丰富的，大人孩子的都有，来套全家桶，点了汉堡，鸡腿，套餐，没过一会儿，就热腾腾的上来了，哇，香喷喷味道的刺激着我的味蕾，香脆酥软的炸鸡腿，外焦里嫩，冰爽可口，九珍果汁好大的一杯啊！
平时看到麦当劳和肯德基就会进去买个套餐尝尝，不管去哪个店，都是必点的鸡腿堡?薯条?可乐，百吃不腻的，那天逛奥莱无意发现了有肯德基就进去了买了个麦辣鸡腿堡套餐，下午人还是挺多的，感觉小朋友会偏多，室内空间也算大，如果逛累了可以去吃点小吃补充体力。
前几天来马泉营塞特奥莱逛街，然而逛到最后感觉很饿，可是周围又没什么可吃的东西，最后选择再kfc解决了。点餐后选了一个位子坐下，看到桌边给配好插座和USB接口可供食客及时充电，感觉很暖心，这点感觉做的很好，感觉很多餐饮店应该值得学习参考，另外肯德基的汉堡面包坯子更新了，相比之前好吃多了。
真洋气，都成了无人餐厅了，前台连个人都没有。可是确实工作人员太少了，前台一个人都没有。「原味吮指鸡」还是原来的那个味道，可是总觉得这家店的腌制时间不够，按说品质应该是统一的。「麦辣鸡翅」这个味道没变。[环境]卫生保持良好，人不多。[服务]还好吧，如果老人来吃不会用手机订餐就麻烦了。
可能是五一休假期间吧，下午两点半了人还是很多，比较庆幸进来就有一个空位，其它全满。现金柜员点单，微信支付宝一律自己手机点单，然后等待叫号。门口的甜品窗做得很有食欲的样子，不吃饭就在这买冰淇淋冷饮就行了，不用进屋费劲了。
这家KFC有甜品店，主打的北海道冰淇淋非常好吃，这个是原味的，主要尝尝冰淇淋是否好吃。冰淇淋非常细腻，像奶油一样，奶香味浓郁，25元一个，个头不大，但是不踩雷，良心制作。脆皮也非常有特点，整体感觉不错。????????这家KFC点餐不能使用优惠券，但是能积分，估计是在奥莱里的原因吧。
第一次来塞特奥莱、中午的时候比较饿、下了地铁直走就看到了这家KFC、也是底商的装修风格、在这像小镇的里面很有趣、点了汉堡和可乐、可能是中午的原因、好多人坐在边上边充电边打游戏、我们吃完感觉冷气比较大，怕小朋友冻到就赶紧出去了
在奥莱逛累了就进来坐坐，补充点儿能量。虽然只是平日的下午，并不是吃饭的点，但客人也不少。这家餐厅口碑的券用不了。有个柚子味儿的蛋筒冰淇凌，7元一个，这是我首次尝试这款，值得一试。还是喜欢奥尔良烤翅的味道。
到赛特奥莱逛逛，从正门进停车后就走到了这条街，一进来就看见肯德基卖冰激凌的窗口，没忍住，来了个北海道冰激凌之神，都快吃完了才刚起拍，门口有座位，而且在屋檐下。初夏在阴凉有风的座位吃冰激凌，舒服。冰淇淋服务窗口服务也挺好，有一个女的要了脏脏茶，一手拿手机，一手拿茶，服务人员帮他把吸管包装去除。
我很少给吃的是差评，民以食为天，只要能下咽，不是特别难吃，难喝的话，我觉得没必要给差评什么的，但是今天心血来潮买了2个什么北海道甜筒冰淇淋??和一杯脏脏茶，真心没想象中的好吃，甜筒冰淇淋??还说的过去，下面的脆皮跟日本那个白色恋人那个人巧克力那饼干似的，但是那脏脏茶！！！太难喝了！！！！
这家肯德基比外面贵多了啊我感觉反正腿堡19.5一个，我感觉比外面贵没什么人！我们刚好走到这就随便吃了点我吃的老北京鸡肉卷，17.5吧?我也忘了反正不推荐来哦～因为好吃的选择还是多的！没必要来她家哈！没什么可说的了这又不是景点！没必要宰客对吧
被晒爆了??，又见垃圾食品吃起来，老三样，原味鸡，老北京鸡肉卷，薯条??新饮料??乌龙恋茶社好喝，里面还有果粒
吃不起吃不起吃不起系列世界变化太快了，宝宝跟不上了……为啥子肯德基的冰淇淋已经到25元一个了我就想吃个甜筒而已……甜筒都吃不起了……看来还得努力搬砖呀，快要吃不起甜筒了从2块钱到25块钱用了几年……几年以后
在这个没有什么饮品店的奥特莱斯，逛累了也没有地方喝东西，这一家的人真的太多了，在柜台点单需要排队，结账只收现金，果断选择手机点餐，小程序和app都可以用，点了一个雪顶咖啡，还是很好喝的，下次试试新出的茶饮系列
自从工作调到这附近，发现好久没有吃肯德基根麦当劳之类的快餐了，上班上着上着就想吃到不行，就是非常想吃的那种，由于是工作日，人不是很多，自助点菜非常的方便，不过说实话，总觉得这家的比别的家贵了那么一点点，管不了那么多了，吃就完事了，香辣鸡翅口味不错，吃过有淡淡的辣味，很喜欢，就是油太大，毕竟是油炸食物也可以理解，总体还可以，环境也不错，在奥莱商场里面，位置很好找，上菜也很快，
在没什么餐馆的奥莱里，有kfc真的很满足了。价格感觉比外面的要贵，也没有相对合适的套餐，这个可以理解，毕竟物以稀为贵。但口味上的改变我就不能理解了，辣翅一点都不辣还倍儿咸，莫非把辣椒放成盐了环境还是不错滴，尤其是坐在外面看着风景
好久没来，肯德基了，现在装薯条都用盘子了，看起来很环保的样子，给个好评还是不错的，而且这家店附近的环境也很好，小朋友可以玩一玩秋千滑梯什么的，总体不错，手机下的单取餐也很快。总之还是很方便的吧。门口就可以停车
人还是挺多的，优惠券要是能用就好了。
这家在奥莱里的kfc精品店的冰淇淋真的很好吃
除了没洗手间，其他都好！出餐很快，卫生干净！
斥巨资吃了一个抹茶味的冰激凌??味道还可以吧，就是有点小贵
这家店有甜品站哦，要了北海道冰激凌，巧克力??和原味没啥区别，就撒了头儿上那一点点巧克力粉而已。
今天比较热，吃完这家冰淇凌又吃另外一家，走到哪吃到哪，典型的逛吃逛吃！
开封菜新出的抹茶拿铁，不错不错，比星爸爸便宜，也算白菜价了。
去奥莱溜达的时候会去买份薯条??和甜筒??，六日人很多，这个店跟外面的不一样，种类很少，优惠券什么的也不能用，价钱也稍高，毕竟在奥莱这种高消费的地方肯定不一样哈。香辣鸡腿堡是经常吃的，甜筒??特别好吃，甜而不腻，自助点餐很方便，就是等的时间会有点久
肯德基新出的超级坦克，一份还挺大的，正好够吃。
北方肯德基难得一见的北海道冰激凌这里有马上点了一个吃感觉不如原来在南京吃的也可能是口味变刁了
位置，在赛特奥莱的一个角落上。赛特奥莱吃的比较多，所以kfc里人也不多。店面很大，还配有一家比较大的甜品站。点餐也不用排队，买了好久没吃的吮指原味鸡，还是这个最爱的味道，而且好大一块，非常赞。出餐也很快。
刚过了五一人不是很多，环境还行，但没有卫生间，不方便吧。另外就是卡包里的大部分优惠卷都不能用哦
离家很近，就在奥莱里边。这家店很特别，只有一些传统的食物，新品不上。整个店的环境还是不错的，服务也算周到。平时逛累了就在这儿吃点儿。人还是非常多的，经常要排队，特别是赶上奥莱搞活动的时候。要是这家店也有新品卖那就更好了。
「草莓圣代」每次必点超好吃，冰淇淋的口感非常细腻，入口即化，里面的草莓果酱也是可以看到浓浓的草莓果肉，配上冰淇淋，简直太好吃了好吗，哈哈[环境]位置在奥莱南门往右面走到头就可以看见，很好找，里面人很多。
没有收获，什么也没买，逛累了……
放假来到奥莱购物，逛累了刚好可以进来吃点东西我个人是比较喜欢这类食品的，里面环境也很棒，服务员也很热心，很满意！！
快餐老爷爷.，最近好像改变了形象.。
逛累了就在肯德基休息休息，肯德基的位置好啊
逛累了来这里吃个蛋挞，可是不知道为啥呢，这家店的蛋挞超级无敌油油油，而且个头小，跟味多美的蛋挞直接没法比！
店面环境不错，进来可以自助扫码点餐，过不了多长时间就好了，都特别好吃，特别是蛋挞，还有鸡翅，然后点了两杯拿铁，适合聊天，下午茶什么的，服务吧，不好也不坏，挺好的吧门口进来就可以停车，地理位置也不难找总，挺好的下次再来，
趁天气好去奥莱逛街，饿了在肯德基吃个汉堡圣代
每次来奥莱都会吃肯德基。逛其他店逛的心塞的时候肯德基真的很治愈。时时刻刻人满为患，亲民实惠。这次点了原味冰激凌和鸡米花，中规中矩不会出错。感觉肯德基的冰激凌口味没有麦当劳的多，可以试着多开发几款新的。哈哈哈哈哈。
环境优雅，工作日去的，人不是很多，服务员很热情，自助点单省了排队，超喜欢吃肯德基的鸡米花，香而不腻
LEE?那里的拐角处。人超级多。这家是精选店，不能用优惠券，价格也比正常的店里贵。不过在奥莱里就是性价比之王了。。
穷苦的劳动人民的最爱～这家肯德基在靠近街边的位置，很多餐馆都在2楼，我实在懒得上去，就吃个肯德基好了，里面的种类并不多，汉堡也只有3种，39元的那个翅桶也是没有的，如果只是想垫巴一口还是不错的选择～4星吧～
昨天天气不错?温度在28?度最高?所以和媳妇去完医院就去塞特奥莱逛逛??风格都一样?一层二层都逛[环境]了一圈?反正也没怎么淘到自己喜欢的东西?就想找个地方歇会?正好开到KFC?就进来了?地方不小环境也不错??「劲脆鸡腿堡土豆泥餐」
所有券优惠啊都用不了，去过几次，工作日的时候人会少一些
奥莱这我爱吃的店真的不多.kfc算一个
来赛特奥莱这边几次，就没有美食可言，连连锁店也比别处差点意思。饥肠辘辘去肯德基解饥罢了，工作日店里很冷清。
赛特这边的餐饮很少，只有几家快餐店，价格也都不便宜，只有吃个开封菜还划算点。远离市中心的店居然没有避风塘大虾鸡腿堡，可页面上还上传着有，真是欺骗感情，优惠也是很少，只能点个基本套餐将就一下了，希望能有所改进吧。
奥特莱斯里肯德基，周末人那叫一个多…一半是自助点餐的，一般是柜台点餐的。服务什么的，就那么回事吧，人多有点跟不上。买冰激凌??的人很多，速度还算快。
每次周末来，人都这么多，今天点的小食拼盘不错，都是刚刚炸出来的，鸡块都烫嘴.还是喜欢刚炸出来的，今天运气不错
奥莱今天人好多啊...感觉也没什么特价的商品可买，KFC人都特别多，没有座位，等了半天，可以手机自助下单结账，等取。要了一个小食拼盘，三个人吃除了没有饮料，这个套餐还蛮实惠的。鸡腿有点微凉，鸡米花和炸鸡块不错，热乎的刚出锅的味道很好。
周日去的，除了人非常多之外，没有其他感受，KFC还是KFC，这里种类感觉不是很多啊。味道还行吧
媳妇非得来这里购物，一直逛到晚上，没办法，吃快餐吧！到了这个点，人也不多，我们选择靠窗户的位置，有点冷！点餐：不辣的汉堡两个，拼盘一份，冰淇淋一个两个小家伙对薯条、鸡块、冰淇淋比较感兴趣，一个汉堡也被他们分了。
自助点餐?不用排队?服务态度也都很好?吃的东西很干净?逛街累了可以喝点东西?夏天的时候外面有摆桌椅
工作日人不多，可以扫码点餐，节假日人超多。这家店不能用会员优惠。「老北京鸡肉卷套餐」「吮指原味鸡套餐」「五味小食拼盘」「咖喱鸡肉饭套餐」「草莓冰淇淋」都不错。[环境]店面挺大的，不错。[服务]正常，不好不坏。总体不错
不知道为什么，这家肯德基就是没有市里的好吃，而且是除了圣代之外的每一款都有差点意思的感觉。不过来逛奥莱也没什么对吃的要求了。方便快捷还是主要。反正食物也没多少选择，吃了十几年的样子习惯点这些了……下回来估计还会吃…
现在套餐都是50元起了吗，好贵呀，年初五去的，人超多
人特别多就算是春节期间也是特别多啊，电铺还行比较大，但是全是人啊，点餐都要排好久队都是，多半都是逛累了过来休息的，我们等半天都没地方，无料站着吃的填饱肚子准备血拼哈哈哈哈。停车停在奥莱免费这一点很好，所有奥莱都很大气嘻嘻
奥特莱斯餐饮最火的一家了吧，在把角，人很多，新年营业
肯德基优惠券这个店用不了！一直比较钟爱的还是经典的香辣鸡腿堡，大年初三来奥莱购物，已经下午两点钟了，人还是很多滴，需要等位置，可以手机自助点餐，人工点餐必须刷卡和用现金，不知道为什么有这种规定！是为了逼大多数人都自助下单嘛
女儿突然想吃肯德基，离家最近的就是奥特莱斯里面的了，跟别的肯德基一样。
在燕莎奥特莱斯里面的店，一般不能使用外面店的优惠，奥特莱斯过年的味很浓，吃完肯德基以后逛了逛奥特莱斯，有些凉，这次有很多发现，原来里面不只有KFC，还有麻辣香锅，还有吉野家，还有康师傅牛肉面，还有必胜客，还有很多。。。哈哈哈。
塞特奥特莱斯里面吃的东西不算太多，其中最火的也就是KFC和星巴克了，基本上我们周末来的时候任意时间都是排大队的。今天估计有些公司还没放春节假，赶紧来逛逛。KFC出了二维码自助点餐，还是很方便的，不用去柜台。
还没吃完我就怀着激动的心情给这家餐厅来个评价。公众号里的允指原味鸡优惠券竟然说该产品售罄不能使用，花12.5买个原价的，对比一下香辣鸡翅的个头看看。我在超市买的炸鸡腿也比你这个大吧！除了个品牌凭什么花钱买你的允指原味鸡，你对比一下你家的宣传图良心不会痛吗？！
四人餐，不到十分钟，一扫而光。在冬天的夜里来到肯德基吃上热喷喷的炸鸡，汉堡和蛋挞，实在是一件非常开心的事情了。每人一个香辣鸡腿堡，一个蛋挞，一杯可乐，再加上一起分享的小食，一起分享美食真是让人胃口大开。
为了60积分一定得写这条点评！在奥莱的店，因为必胜客要等，只能吃这个快速的了。店面挺大的，基本都是扫码点餐，很快就可以取餐。不过今天突然发现这个店居然要贵一些。还以为只有机场车站的会贵呢，没想到这种地方的也贵，而且没有新品。。
「根骨肉相连加」「烤翅」「奥尔良烤鸡腿堡」好久没有吃肯德基了，正好逛商场看见了，就进去点了一个最爱的「奥尔良烤翅堡」，味道非常赞，肉质鲜美，口感独特，还有最爱吃的烤翅，非常满足。看见了新品小龙虾汉堡，下次可以尝试一下！
赛特奥莱里的肯德基外面看觉得没什么人，进店后根本没有地方坐，那人叫一个多自助点了个套餐，种类很少，随便点了一个香辣腿堡套餐，和服务人员说了可乐不加冰，出餐速度挺快的，等了五六分钟，汉堡味道一般，鸡肉有点干，可乐还是加了很多冰，懒得找他换了，可能因为人多吧，哎
带着妹妹来这个商场玩，这个商场挺大的，找了好半天才找到这里，装修风格普遍一样，点的都是一些自己喜欢吃的，嗨，谁让自己家妹妹喜欢吃呢，服务挺热情的，介绍套餐，介绍各种优惠，性价比还是比较好的，欢迎大家拔草
味道不错，分量比较少，价格实惠
来逛奥莱，正好看见肯德基，想起来我爸看广告说这个小龙虾鸡腿堡他想吃我就说过来看看有没有给他带一个回去，然后我就是忘了这家店把自己搞得特别特殊这个事儿了，他家并没有啊！明明就是个商场里头的快餐厅，也不过就是打折商场，而且这周围不远处还有麦当劳呢，也并没有多偏僻，然后他家就任何新品都没有，任何优惠都不参加，俨然把自己搞得特别高大上，真是怎么吐槽都吐槽不完，想钱想疯了还不提供符合的服务，新品都没有
尝尝在这吃，每次逛完奥莱带孩子直接到这吃完再走
这家KFC是在赛特奥莱里面的一个角落，挨着GUESS店，里面面积不是很大，客流量大的时候座无虚席，点餐的话服务员会推荐自助点餐，如果是支付现金和刷卡的话才可以在柜台点餐，出餐比较快，平时没什么人，周末比较满
奥莱里比较方便的kfc，但那天在线点餐故障了
奥莱里吃的东西不算多，大多是简餐，我和闺蜜们逛奥莱喜欢吃肯德基，便宜又快速，节约逛街的时间。买了一个老北京鸡肉卷和可乐。鸡肉卷很mini。现在可以手机自助点餐，非常方便。需要注意的是他家产品没有普通店里种类多，也不可以享受各种团购和其他优惠活动。
在网上买的券，特意看哪家店可以用，其中就有这家店，大老远跑过来结果店经理告诉我不能用，看图片中的说明，然而自己随便打个说明就行吗？请问肯德基总部这是什么管理？住在附近的人用活动的券的不要来这家店了，大冷天的省得白跑…
薯条中份加麦辣鸡翅，一个人管饱
可能是因为在商圈里吧，优惠款用不了，只能原价买，不过味道还不错，总体还是不错的
店还挺大的，但是人超多，一方面可能赶上饭点了，另一方面也是因为冬天比较冷。但是！！！点餐超快的，也就3分钟就好了，还挺意外的。因为吃过了超级好吃的汉堡，再吃肯德基的就没原来那种感觉了，但是鸡肉卷还是好吃的。
听朋友说赛特奥莱有折扣，晚上下班就来逛了，到了饭点儿闺蜜说想吃肯德基，就来了，可能是上班日的关系人不多，我俩点了一个鸡肉卷一个小吃盒，鸡肉卷特意说了不放葱丝，小吃盒里面有鸡排、薯条、奥尔良鸡翅和鸡米花，端上来还是热乎的，新扎出来的，火候掌握得不错，不是很老，服务也还可以挺热情的，环境也比某些地方干净。
我家小孙子超级爱吃「吮指原味鸡套餐」，味道绝了。
马泉营奥莱东南角的小屋子，平时去人很少，周末很多没地方坐。连锁经营，本店一般不享受优惠。
这家肯德基位于赛特奥莱的东南角。因为赛特奥莱本来吃的就不多，吉野家和康师傅还有拿渡都在装修，所以这个肯德基就成了几乎唯一的选择。人多，吃剩的餐盒没人收拾。价格比一般的肯德基贵，而且不能使用优惠券。出品的鸡肉卷细的不行，还特别干。
正好赶到饭点?又不知吃什么?就来吃肯德基之前这个店好像不享受会员价格
在奥莱逛累了，本来打算买完了东西去吃好吃的，但是突然不想动了，就在这对付了一顿……最近真的中了肯德基的毒，咋总吃呢……这里不能用肯德基app的优惠券，像交通枢纽的肯德基一样。都没有服务员点餐，所以我用的手机扫码点餐。全程自助服务。芙蓉汤就是用开水冲开的速溶汤……有点咸，不推荐。
来逛奥特莱斯，逛的冷了就想喝热饮，正好逛到里边看到了肯德基，本来想进来买热饮的，一不小心直接就吃了晚餐，点了全家桶，全家桶里的三对翅只给了一个翅剩下5个都是小翅根，这点不是很开心，可乐都换成了玉米汁，还是很好喝的，很久不吃全家桶，偶尔吃一次还是不错的
辣翅太咸，老北卷酱也咸，点单台没人，得喊，且只能收现金，店内没洗手间，没纸质菜单，所有人都是电子点单的吗？
今天跟女朋友一起来来逛奥特莱斯马泉营这边，肯德基在靠里的位置，因为想喝热饮就来了，后来想想到饭点了，直接就买了全家桶，全家桶跟以前一样就是贵了99元，也可能我很久没吃了，三对炸翅，就给了一个翅，剩下的都是翅根，哎不是很开心可乐换成了玉米汁还挺好喝的
路过正好到了饭点儿，进来吃个饭~本来说吃吉野家在装修，康师傅人好多就没有进去~拿渡一个人太孤单了吧~所以快餐开封菜~这个店使用不了优惠都是正价~扫码自助点餐的，排队的人并不多但店员还是引导自助，这样比较省事儿吧~系统里选的套餐，劲脆鸡腿堡＋玉米汁＋蛋挞＋辣骨翅＝50元辣骨翅没有肉可以不尝试了看看骨头应该能看出来，一共三块~店里环境还不错吧~
这个奥特莱斯餐厅不是特别多，很多都没开门，这家肯德基距离大门最近，店铺在一层还比较显眼。美中不足是肯德基会员的优惠券不让用，只能原价。味道和其它肯德基一样，还是那样的鸡块。温热的玉米汤，在初冬时节喝着比较应景，温润甜香。
周末来吃饭，没有什么选择，为了填饱肚子又省时间，选择肯德基。进来以后人满为患，人工窗口只能现金，无奈用了手机点餐，优惠券一律不能用，还没有常规套餐，真是***了。一个甜筒7元，还点了薯条，一个奥尔良汉堡，上校鸡块，一共52元，最不值的一次，不会再来，再见
闲来无事来奥莱逛逛，就在肯德基吃点。感觉涨钱了。买了一个49的套餐，包含一个汉堡，一杯可乐，一对辣鸡翅，一个蛋挞。非周末时间来人不多。这里的座位很富裕。最近新增加了自助点餐功能，手机就可以点了，不用在拍大队了。这点不错
人永远超级多的一家?来逛奥莱的时候经常买大可乐续命。
开在奥莱里面的肯德基十点左右去的，品种不是很全。套餐比外面的贵十块。单品也贵个两块钱。在口碑团了券，自助点餐说卖完了不能用，于是去前台找服务员，顺利点餐。首都的肯德基没有辣椒粉番茄酱纸巾吸管之类的自助在前台拿。
奥莱餐饮不多，肯德基人很多，只能用手机自助点餐，经常用app的人会比较方便，不过像我妈手机里没有app，点个冰激凌折腾半天，最后还是等我到了才点上，app优惠券都不能在这个店使用
限号，坐地铁奥莱下车，路过的时候带小朋友过来吃一点，今天天气有些热啊，味道和其他店没有区别，还都挺不错的，住得近就平时过来，周末人太多等时间都等不起，店面整体很干净，服务也很及时，也许这就是规范化管理等好处吧，周末了趁着人不多再转转，等人多的时候真心的进不来啊
国庆假期哪哪人都多，奥特莱斯吃饭的地方不多，对于方便快捷的肯德基来说，在那种情况下还是挺抢手的，虽然吧是大家口中说的垃圾食品，不过偶尔凑合吃一顿也能接受。餐厅里外都是人人人，压根没有位置，有好多人打包了边走边吃，自动扫码点餐系统还是不错的，点餐快，但取餐慢，也得排好久的号。
很久没吃kfc了，要了原味鸡，且不说价格，这鸡块比记忆中袖珍了很多，也就两个鸡翅大小，皮也不酥脆，也不知是这家店的问题还是我的问题
快餐連鎖店??哪裡都一樣！沒有什麼可評論的！國外的跨國快餐公司都靠得住！
K记要完，原味鸡和香骨鸡都难以下咽（不热、不脆、不香），薯条和甜筒还算正常。
人真的太多了，用的手机点餐还是蛮快的，不过没有什么优惠啊
看了一篇新闻、肯德基的老爷爷跨界非遗文化了，搞了大事情！正值中秋佳节，南京夫子庙肯德基餐厅内身着云锦服饰的女子“古今对唱”一曲《卷珠帘》让现场沸腾，表演者展示了云锦服饰从古到今不一样的韵味，让人在余音缭绕间感受到了云锦的历史传承。??肯德基“变脸”，在全国打造了100家传统民俗餐厅，涉及陕西剪纸、唐山皮影、北京京剧脸谱等20多种民俗艺术，通过跨界融合，洋快餐不断融合本土化元素，找寻商业新亮点。
自助点餐??很方便??没事就爱吃点??薯条鸡块
为肯德基单做一个点评，其实是为了完成点评今日的第三篇作业，大有些滥竽充数的意思从每天的一篇点评演变到三天两头的三篇，真有些压力可点评已成了生活中的一部分，也是个乐趣吧~这是挺久前去北京赛特奥莱时，中午饿了，可那里实在是没什么可吃的，只能选择了肯德基，毕竟快捷些。中午的肯德基人真多，好在有餐厅服务员指导自助机上点餐，效率高了很多。如今的肯德基各种促销活动层出不穷，价格貌似还越来越低了，不过我们很少吃麦、肯，总觉得是垃圾食品，另外也是口味单一，不过特殊时候，确实这种快餐还是挺便捷的~
比其他地方稍微贵一点，不能用优惠劵不过总体来说还算满意，服务员态度也很好，如果什么要求可以跟服务员说会帮你提前准备好。
味道真的很一般！「上校鸡块」很皮！一点都不像刚刚炸出来的！「劲脆鸡腿堡土豆泥餐」鸡肉的含量真的比其他店少..全都是面[环境]?非常嘈杂…味道也有失水准！大部分的人都把这里当成凉亭似的存在……当然点一些水，冰淇淋??不算踩雷～正餐就算了吧……[服务]态度很不好??感觉我上赶着消费IN?All?不会因此一概而论?但?实有失望
1.他们家进店就一个劲儿让下载APP自助点餐，不下还不行，一个劲儿让你下，就必须得用APP，为什么呢，因为他家连点餐的服务员都没有，所以全都推给顾客自行解决了2.薯条没有盐！薯条没有盐！薯条没有盐！3.扫码机器老化迟钝，相当不好使，买个代金券人家自己店员都不知道能不能用，肯德基官方APP的代金券啊，店员不知道能不能用，说只能是给试一下先，然后就试了半天，机器识别相当费劲，一会儿无效一会儿有效的，太让人心烦了！
环境一般，口味应该不用说吧，到处的店都一样。快餐
吐个槽，吃过很多国家很多次kfc，这家店可能是最差的吧，这家店没有优惠套餐，所有餐饮都是原价，且我点的麦辣鸡腿堡明显面包比外面小一圈，里面夹的生菜也是很没有标准的感觉，可能是奥莱店所以消费者没选择，kfc就做了这种小动作炸压消费者吧，总之感受不好
这家奥来里面能吃的地方真的好少。。特别是想吃个甜品或者冰什么的。。于是乎去整了个肯德基圣代。。两种口味，巧克力的比草莓的还要贵一些。。不过里面都是空心的！强烈批评。。而且整体感觉比较稀，刚打出来就软趴趴。。还是喜欢麦当劳的
价格高！价格高！价格高！同样东西比别的地KFC价格高，差评。不能使用任何优惠，垄断，垄断，垄断，野蛮，野蛮，野蛮。客流量还可以，但食材品质差差差。唉，砸牌子啊
逛奥莱。中午饿了，随便吃一口。不是周末，加上天气比较热。人不多。手机点餐。这吃的不算多。想着肯德基比较快。省事。最后跟朋友选择了这。就是沙拉酱给的太少了。每次都是烤堡，烤翅。空调还是不错的。比较凉快。
任何KFC优惠券都不可以使用的一家店！
这家肯德基每次去人气都爆棚，比较热的天气逛总需要买点喝的或者冰激凌，这家是不错的选择
[环境]环境干净，宽敞明亮，桌椅密集度有点大，人不多倒也无妨；[服务]还是挺热情的，挺专业的；「炸薯条」?一贯的味道，拌着番茄酱，在特别饿的时候，有这么几根薯条也是抵饿的；「劲爆鸡米花」味道比较入味，吃着香，我自己是做不出这味道了，鸡米花外层的脆皮炸得最香；「圆筒冰淇淋」每到夏季都会不自禁地买个甜筒，奶油味十足，总是最受欢迎的。
价格比较贵，没有优惠套餐，都是按原价叠加。
儿童套餐不卖?优惠券不能使?这也不行那也不行。
服务很好！环境跟其它KFC餐厅一样。位置在奥莱南门一个角上。比其它KFC贵
突然很想吃甜筒??刚好看到肯德基~?这个抹茶蛋筒冰淇淋应该是才出的？以前没注意到过冰淇淋奶味很重，抹茶蛋筒味道一般…这家店人还是挺多的，很挤，里面没有洗手间??，点餐的人倒不是很多，可以微信扫码，还挺快的！就是得注意叫号~
给个四星吧买东西来了，逛累了买杯咖啡歇会儿环境很不错，挺干净的，还有WiFi还可以充电，咖啡一般，第一次喝肯德基咖啡，中规中矩，没有麦咖啡和星巴克好喝，而且做不了儿童温度，说明咖啡机便宜，不够专业化服务还不错，希望保持～
炸鸡里的轰炸机。从小到大就爱吃原味鸡，要吃就吃个痛快。来个全家桶??
大年初六晚上9点去的，很多食物都没有了，有点不应该。还好可以刷银行卡结账了。
逛奥莱饿了，来到肯德基垫吧一下，作为奥莱的一家快餐店人多肯定无法避免，点了小吃盒和草莓新地，小吃盒有一对奥尔良炸鸡、一小份鸡米花、一份上校鸡块和一份中薯条，感觉还不错，想吃的都包括了..草莓新地还是记忆中的味道，略甜..
买了一个翅筒和两个甜筒，7元一个，然而，冰淇凌的奶像加了水的一样，能吃出冰渣的感觉！店内点餐的顾客很多，秩序有点乱，大堂的员工并不热情，店内清洁状况还可以，室温偏高，顾客多的时候都没有座位，只能选择带走！
奥莱逛累了?点了薯条?来杯拿铁?歇歇脚~
优惠券、会员都不能用，口味一样，逛街吃饭的地方。
人很多，奥尔良烤翅欠火候，稍微生，很多活动没有，室内挺暖和的
和闺女过来逛奥莱，中午到KFC吃饭+休息，没想到这里任何优惠券和会员卡优惠都不可以使，而且套餐也和别处的不一样，???的产品还没有，好像价格也略贵一些，感受不是很好，匆匆吃完就离开了。要不是奥莱用餐的地方???限，估计我是不会再来这里了！
原来一直最爱吃的快餐就是肯德基……?……可能现在可以选择的快餐店太多太多了……?……现在到肯德基都不知道该点什么呢……?……虽然也有新产品……?……可是好像也没有多大的特色……?……而且现在服务也比较有点忙乱……?……就感觉甜筒口味还不错，炸鸡和汉堡都已经被抛弃了
冬天了，没啥好地方去，逛逛奥莱吧，中午又在肯德基吃饭，知道这里人多，特意13.00多了才过来吃，结果还是满员，等了半天才找到座位，看来是国人快餐的首选，标准化的食品，分量、质量还是比较信赖，偶尔吃一次，换换口味。
服务好，环境好，味道也挺好，。。。。。。。……推荐大家
逛奥莱，好多店还没开门，来这儿坐坐。人少就是清净，所以出门逛街一定要趁早哈！吃了个蛋挞，顺便打了盘儿游戏，美，哈哈哈！
奥莱里面吃的还是不少的，肯德基外很显眼的位置，空间也很大，座位很多，不会出现没有座位的情况。只是菜单没有那么全，天冷想和热饮，只有泡泡牛奶，咖啡和蔬菜汤，其他的部分没注意，单说饮品部分。服务和其他门店没什么差别。
人很多、服务很好、环境很好、点餐速度也很快。
人很多，秩序比较混乱，有人插队，无人管理，餐盘收拾的不及时，点餐员对一些活动不熟悉，点餐速度相对较慢。出餐速度还可以，装盒不走心，就是随便把食物扔进盒子里的感觉点的「小食拼盘」，里面的奥尔良烤翅不太熟，不过，这个貌似是通病，在好几家不同的KFC点的奥尔良烤翅好像都只有7成熟。反正个人不太喜欢
好像价格比其他店要贵一些的，店里很宽敞。
今天去奥特莱斯逛，风好大呀，超级冷！孩子饿了要吃饭，走到这个地方看到KFC孩子很兴奋，说要吃肯德基，推开门很温暖，室内设计风格装修很不错，简单大气！整洁！去点餐时孩子特别调皮，捣蛋！导致点餐比较慢，但服务员态度特别好！特别耐心！孩子终于想到吃的东西，上餐速度特别快！我和孩子一起在这个寒冷的日子里享受了肯德基温馨温暖的美味！
晚上来的，人很少，外面有围栏还以为在装修不营业呢。里面人不多，这是家特殊的肯德基，优惠券用不了，不知道为何？有点小伤感。汉堡味道一般，真心的不喜欢吃，总感觉味道怪怪的，服务员服务一般，估计晚上人少，自己也累了吧。
很久没这么吃KFC了还是那么油
跟其它店一样的味道，就是人比较多
口味：今天赶上了现炸的薯条，口感很好，感觉已经好久没吃到过现做的了（麦和肯的）这属于是要碰运气的事儿了……环境：来的时候人少，很舒服，干净整洁；服务：一般吧，不够热情，这个给了3星...刚说自己是会员，就赶紧说这里不让用优惠券我只是会员可以积分啊……然后又说谁让我说晚了，积分就自己打电话去办理吧……话说真是人多的时候谁有功夫说这些啊……问题现在根本没人啊，就这样吧，这就是“服务”
吃东西最方便，但是人超多啊，要找位置，点餐需要排队，也需要排队拿餐。??
赛特奥莱的这家肯德基位置非常显眼，每次去都会点些喝的，顺便休息会儿。今天尝试一下“萌泡泡牛奶”，没什么特别的，不过是多了点泡沫而已，倒入砂糖搅拌一下口感更好。环境和服务，太一般，可能是顾客较多的原因，地面脏了并未及时打扫。
这次肯德基不太成功。薯条??沁油了?不好吃?汉堡??里面的生菜不够新鲜?蛋挞不错?挺嫩的?可能因为地点原因。很多优惠活动都不能用种类也缺少很多奥莱附近?快餐吃的很少都是?特意来逛街大多数也都对付一口服务一般?蛮高冷??????
位于赛特奥莱的肯德基，也算是赛特奥莱里美食的中坚力量了，因为实在没有什么其他可吃的了??店面很宽敞，位置很多，但唯独厕所在修理，需要去外面。味道没什么奇特的了??????
奥莱的KFC很久没有来过了，今天陪老妈来逛街，中午饭就在这里解决了。只有两种固定的套餐，价位40多一份，估计是和机场的KFC一样的经营模式，一个汉堡+一杯饮料+一对儿鸡翅+一个蛋挞。其他的小食是单独售卖的。店里有无线网络。
肯德基，全国连锁店，味道都是一样的。在赛特奥莱这里，本就美食很少，当然，来这里逛街购物的，也都不是奔着吃的来的。所以，这里能有肯德基，还是很贴心的。毕竟肯德基在哪里都是休息区蛮大的。快餐品牌里也是比较靠谱的，休息小憩来这里还是不错的。新出的芒果甜筒还不错哦。
恐怕是北京态度最好的肯德基了?所有人都很友善有礼貌
周末来奥莱购物，饿了顺便吃了个肯德基。
在顺义奥莱店，之前老来逛街，这也只有快餐，没什么可选择的我们一般晚上来，人少，清净。每次都要点原味鸡和大薯雪顶已经不是早先的雪顶了……奥尔良也渐渐的变味了……就餐环境很好，服务也积极唯一的就是这里优惠券不能用
经常光顾这家店环境卫生非常非常的干净整洁。地点在马泉营地铁站，向西行3分钟即到，在奥特莱斯那里。肯德基不能使用优惠卷，只有奥特莱斯内部的职工可以使用貌似打个九折，手机你的优惠卷也不能使用。但是这儿的炸鸡的味道是我认为全北京市最好。鸡肉很嫩味道鲜美。这个经营服务特别好。服务人员也认真负责。在奥特莱斯购物之后可以来休息这儿。但是这家店面内部没有厕所，2分钟到奥特莱斯的厕所。这个空调有些冷。我们买的是全家桶，一般需要提前告知服务人员，要吃鸡大腿，如果不告知的话，则鸡肋，鸡胸，腿，各一个。当然啦还是大腿好吃。在这儿吃饭经常能看见美女，因为奥特莱斯来这边买衣服的人一般都非常的时尚，而且穿衣打扮不是一般的品质，这边基本上都是品牌呢，你在外面的宣传海报也非常的时尚。这儿的鸡肉和薯条的味道比其他点都好吃，所以不打折就不打折了吧，没法用优惠卷就没法用吧。这边的巧克力草莓圣诞都挺甜的，饮料也可以选择加冰或者不加冰。在这边逛街累了可以来这儿休息一下，或者和好友过来聊聊天那一杯水或者是买点鸡肉吃解解馋。
带爸妈来逛街，午后选择肯德基全家桶每人一香辣鸡腿堡，感觉老是不够吃，我们三已十三分钟结束战斗，我妈说一会咱们再去吃个吉野家吧，我爸说，对，吃着玩！难怪我是大胃王，哈哈哈。跟爸妈逛街好欢乐，好久没一起出来了，想想下次我们去哪呢。
来这边的奥莱?想找个地方喝点东西?就顺路找到了KFC可能是来的比较早的缘故吧??店内基本没啥人环境挺不错呀??店员也都特特热情什么的?估计高峰期的话??店内就会很拥挤？？就点了中杯可乐还有奶茶?。在这里就别要要求有多高啦。
马泉营赛特奥特里面唯一的肯德基，之前偶尔回来，这次满怀希望的点了个全家桶，说实话真是坑的没话说，也不知道是不是我几年没吃过全家桶了，居然变成了这样，贵了很多不说，里面除了几块大肉以外就是一根玉米，其他没有了，看到这个桶里面的东西后瞬间没有了食欲，以后再也不点了
买了冰激凌，里面芋圆根本就不熟，硬芯，嚼不动
这家店比其他店价格都略贵，不知道为啥，味道一样
周六赛奥特莱斯人真的好多，到了午饭的饭点基本都是排队，还以为肯德基人少些，于是乎就进来了，现在搞明白了，这家肯德基的分数为什么那么低了，肯德基得会员能用，但不能享受会员权益，服务员得解释也很没有耐心，眼看着前面的哥哥就要出手了……只有一款套餐，48元，其他只能单点，用现场点也是一样，是会员的不能享受会员的价格，感觉好肯爹啊，在也不会来了！
这家肯德基所有优惠劵都不能用，餐厅厕所也不能用！价格也比其他店高一点点！服务还可以，卫生不如其他店干净，地板估计半个月没擦过了吧，一层土，一层土一层土！
趁着过年的尾巴路上的车还不是很多的情况下下班赶紧去淘货，没想到路上那叫一个堵…好不容易到了心情一下好了，车位充足，整个小镇只有三四对人，这逛街那叫一个爽！随便把车横着停，看到醒目的KFC灯箱，瞬间饿了，进去香喷喷的炸鸡味道～店里没有洗手间，需要出门右转再左转，还在不远，开始点餐，居然没有标配套餐????服务员说只能点48元的汉堡+蛋挞&鸡翅+可乐，否则只能单点。服务员态度冷冰冰仿佛寒冬在我头上泼一桶冰水（冰桶挑战）
在奥特莱斯的角落里，每次来逛街逛累了都来这里歇歇脚，每次人都不少，好在地方够大，环境还行，点餐窗口不多，不是饭点儿去的不用排队，买了大杯可乐和甜筒，现在甜筒造型比以前好看多了，虽然味道没变，蹬次提高不少~
每次来这个奥特莱斯必来这个KFC休息，吃个冰激凌喝个饮料，歇歇腿脚。买了圆通，是巧克力和草莓脆壳的。我们逛的比较晚了，肯德基里人已经不多了。
点的餐都和正常的肯德基不一样味道，鸡翅难吃到爆，来着实属无奈之举，价格也略高，跟火车站里的差不多，关键做的抽条还难吃，总之不会再来！
今天圣诞节人很多，各家餐饮也是如此。为了不想排很久的队，决定吃一次KFC。店里也是需要等座的，人多但是服务员少，收拾餐桌就等了好久。所有的优惠券在它家都不能用，套餐都是捆绑销售，没有常规的。东西味道一般般，价格也涨了。以后不会再去吃了。
想喝柚子茶，结果店里没有。无奈渴坏了，凉的不能喝，咖啡也不让喝，于是被推荐选奶茶，服务员告知刷二维码不用排队，这点还不错。奶茶还可以，味道算是浓郁型的，挺对口。不是饭点儿的时候店里没太多人，座位有的是，可以歇歇脚喝完了再走。
赛特奥莱吃的东西比较少，来这里吃东西是因为地方比其他的店大，带着孩子推着儿童车比较方便。菜品就不用多说了，和其他店差不多，该有的都有，店员的服务态度也不错，基本有求必应。每次都是11点左右来，人很少，吃了东西再出去逛。如果1点进来就没有位置了，要等位。
因为星巴克关门重整，只能来肯德基喝杯热饮～赛特奥莱的肯德基最差劲了，什么优惠都不能用，即便适用门店有它也没用。东西还比其他贵。不知道为什么？但是没办法，只能将就～点了杯奶茶和一份吮指原味鸡打发下时间。
吃过这家肯德基，这辈子再也不想吃肯德基了。只买了一个香辣鸡腿堡，面包胚事是凉的，炸鸡是温的，生菜是黄黑色的（被高温捂时间久了的颜色）。吃了一口，果断扔掉。为什么在欧洲就没见到肯德基？因为把汉堡做成这样，餐馆哪里开的下去！为什么肯德基比麦当劳先进入中国市场，现在却比麦当劳口碑差那么多？因为炸鸡和汉堡的品质已经和1987年的时候无法相比，土豆泥的水准都维持不了。它拿什么和麦当劳竞争！环境和服务的水准就更别提了，尤其是外送服务，简直天上地下。今天是脑子坏了么！？要吃汉堡！恶心一晚上！
陪朋友逛街完的无奈之选?因为塞特奥莱店的吃的不多?加上逛完已经很晚了…只好吃个快餐速食?这家店真是火爆的不得了…我们来的时候人山人海等了很久?口味比外面店的略微差些?但也还好?比吃别的不认识的强?还是推荐的?价格比普通店高一些?但能接受
薯条是凉的?你吃是硬的?服务员是拽的?体验是差的因为实在没有其他的想吃?所以凑合吃了肯德基据服务员说?属于精选?静哪儿啦？？点单的时候总要给人选择的时间吧？不知道你一直不耐烦什么？这个店加我们不过十个客人?你急促个什么劲儿呢？下次无论怎么样?都不会再光临了
赛特奥莱吃饭的选择太少了，这家肯德基也是无奈之选。先不说吃的怎样，价钱比一般的地儿贵不少，一个奥尔良腿堡要贵4块钱，不知道是为何，俩人吃下来花了100块钱，当然是后来又加了杯可乐，反正是性价比极低。味道的话都那样，就是桌子不是很干净，然后有点热，空调一点都不凉，大热天的很不爽啊，只能喝可乐降温了。
在塞特奥莱里面，地方不是很好找，商场角落里，感觉有点小贵，好像比别的肯德基都贵了20%左右，要不就是最近肯德基涨价了，因为有段时间没有去肯德基了，其他还好。
尽量不吃，但是确实方便。积分活动超值
特次?就一个奥莱店的kfc还不能用优惠券?但是奥莱员工什么的就能用?人家房山首创奥莱就没那个?真是差距啊
这个地方的奥莱餐饮比较少，逛累了吃顿快餐也是不二之选
真的是服了，什么霸王条款，什么券都不让用，而且说什么消费免费送圣代，结果刚买好东西端走了再来取圣代就不认账了，非说是当场消费才给。。小票上没有时间吗，这也要赖账，真的怀疑这家是连锁吗？这服务、各自霸王条款，我也是醉了，以后坚决不来了。。明明不是什么特别店面，价格也贵、优惠也不给用，拽个p
来马泉营奥特莱斯逛街，中午逛饿了搜索附近吃饭的地方，找半天都没什么可吃的于是选择了这家肯德基，人还挺多的，排着吧，排到了点餐这家店居然不让用任何用肯德基发的任何优惠券，点完结完账旁边有个服务员说点餐可以关注肯德基公众帐号注册会员任意消费可以免费领取圣代一杯，于是去找服务员领取，被告知不能领取说需要重新消费任意一款产品结账的时候才可以用，我说我刚不是消费了吗小票也还在这里，最后还是告知不能使用，真是太垃圾了，很怀疑这是不是肯德基的直营店啊，再也不会再来
肯德基(赛特奥莱店)位于朝阳区香江北路的赛特奥莱里，位置有点儿隐蔽，幸好高处有个“KFC”的大牌子很显眼，否则可能很少人会从这个路口经过肯德基。店面不小，装修和其他店一样。这里的价格貌似比别处贵啊。鸡腿堡套餐味道还可以。
我都服了，买了个鸡米花，居然还没给，到家才发现，这服务……N年不吃KFC了，想吃个鸡米花，还没给我放进去……无语！无语！无语！
真的没吃过这么差劲的肯德基～菜竟然可以烂成这个样子！！！
真是很久没吃kfc了，不知道是我out了，还是价格变化快，一个汉堡赶上麦当劳一个套餐价格，为毛不让用优惠券啊，无语啊，店大欺客
中午来的，人特别多。点了新奥尔良鸡腿堡，冰淇淋和小份薯条。这家店貌似要贵一些，而且种类很少。汉堡我只看到了新奥尔良一种。薯条炸过了，好像放了一会儿的样子，上面的盐粒都凝结在一起了，不推荐。肯德基里没有空调的样子，特别热。冰淇淋还行。服务态度还不错。
对这家肯德基挺无语的，仗着开在商场里，就价格高而且不让用优惠券，服务员态度也不敢恭维……无语了……
可选的餐食少，只有有限的几款汉堡和小食、饮料，价格比一般店贵，不能使用app优惠券，性价比不高，服务一般，应该不会再去
这个，这个，吃的还行，就是发现了一只不明飞行物，着实想让我们吃进去的全家桶想翻腾一会儿。。。本来想抓拍来着，没得着，又去扑腾别的桌了。这也是第一次在肯德基发现这只。。。。。
赛特奥莱也开了肯德基，真方便，服务员的态度并没有因为人多而焦躁。而且这家店既可以用百胜卡又可以用肯德基app的优惠券，还是很人性化的。点餐速度也很快，刷卡信号也好。汉堡一样的好吃充饥，可乐解渴爽口。总之很满意。
很棒，很不错，只不过人有点多。
好久没来肯德基，没想到已经这么贵了。老北京鸡肉卷特别难吃，里面的黄瓜也蔫了，咖啡感觉不浓。不知道肯德基怎么变成这样了。
为什不能使用优惠券，你是不归肯德基管理吗？搞这种特殊化只能影响自己的品牌。
不让用优惠卷。太麻烦了。不过这边也没啥吃的
晚上过来顺便吃个简餐好逛街，座位富裕很多，环境不错，但是不能用优惠券，好久没吃肯德基了，感觉东西都好贵，是肯德基涨价了么？但是转身，我听见点餐台服务员在边点菜边重复C多少，C多少的不就是优惠券编码么，懒得跟他们掰扯，辣腿堡的肉真是越来越小了，还炸的很干，凑活吃吃得了
菜品少，服务态度超级差既不是机场店也不是精选餐厅，不让用优惠券，十分恶心
这家店因为距离家近，来的次数比较多，从最开始，能吃的地方很少，到现在也有不少店了。那天逛街完，某人饿了，就大晚上跑来kfc?因为那时候已经9点多了，剩下的吃的已经不多了，很多都没了，原本要套餐，只能买一个汉堡吃。感觉考的时间长了，那时候店里人已经不多了，保洁人员也在保洁了，听说我们要带走，售货员特别高兴。因为是这种在奥莱里面的，也没有什么优惠活动。随便吃吃还是可以的。
长这么大碰到的最垃圾的肯德基了，真的是砸肯德基的牌子。进去之后无法使用优惠券，可旁边的人在无限制的使用。服务员说是店里的人就可以，特别强横的说这是他们的规定。我真的不知道KFC怎么会招用这样的服务生。作为一个服务行业，竟然能这样，请问KFC你们是怎么培训你们的员工的。真的太差劲了。服务生的照片拍了，但是实在太丑了不想传了影响每一个人的食欲。
以前来奥莱的时候是没有肯德基的，估计最近两年来的吧，还是挺高兴的，最起码不是只有吉野家和康师傅了1环境，挺好的，在最角落里，很明显的标记，人不多，座位很充足2吐槽来了，奥莱店的肯德基你凭什么和机场一样，不可以用优惠券、不可以用招行的券、不能购买便宜的套餐，而且招行的券上明白写着，适应店铺，也是醉了，有那么特殊吗？3产品，还不错，味道一如既往的那样，但是居然一生气忘记拍照了
不好吃，还贵，服务态度一点也不好
逛街累了，到肯德基休息一下还是很不错的，环境没的说，整洁。肯德基靠近南门，所以相对人少，我们周六11:40左右到的，还有很多空位。特别赞一下今天刚出锅的炸薯条，很久没吃到刚出锅的了，真香，后来又赶紧加了两包。奥莱中间吃饭的挺多的，但是人也超多，天热都坐到路边了，相比之下还是肯德基里面舒服。
真的是不享受任何套餐价格，因为在蟹岛玩耍，中午孩子非要吃kfc，手机搜索只搜到这家，驱车前往，哇塞，堵车，停车费劲。绕了一圈，才等到一个车位。进入餐厅，是的，任何套餐都是单价收费，平时市区餐厅38块多的套餐，这里至少40多，两个套餐，90多块钱，和机场的收费酷似吧
不知道是不是kfc，不能使用优惠券
这家店不能用优惠券??逛完奥莱方便就餐
上次来奥特莱斯的时候时间上比较尴尬，不早不晚的，老公说那就现在肯德基随便吃点，然后再逛吧，这样也有体力嘛。因为平常很少吃肯德基，吃的话也不用优惠券什么的，所以这里不能用券倒是对我也没什么影响。味道和其他家一样就行咯。店里的人不少，估计也是逛累的进来歇脚顺便吃点什么的吧。
首先今天吃肯德基的人很多，基本上都是排队买餐，其次就服务来说，点餐的服务员手脚麻利，动作快，但收拾桌子的服务员相对慢点，也许是快过年了，大家心情都没在服务上，可以理解。最后就食物来说，我个人比较喜欢肯德基，但发现肯德基越来越贵了，4个人吃了108元。为啥一个快餐如此贵呢？在国外吃，很便宜的。
收银员动作慢，无论是收银还是拿餐都不是很熟练。刷卡机反应太慢，耽误了不少时间。
一家垃圾的店，你开在五环外，不享受任何优惠，连套餐也是全价！你以为你是谁！最后一次上当，以后不会再给他脸了！！！
赛特奥莱离家和单位都近，会经常来肯德基。从去年十一月份，所有优惠券在肯德基赛特奥莱店均不能使用，一概原价购买，菜品定价与机场里肯德基相近。如果价格这么高，会考虑去吃奥莱里赛百味或星巴克或附近的金百万等！吃货们注意啦！
肯德基的味道应该都差不多，但是这个店为什么比别的店贵，可能是没有超值午餐的原因吧，三个胃口小的女生吃一百多是必须的
陪腾腾同学买买买完了东西高兴的来吃肯德基，结果被“抱歉的通知您”不让使用优惠券……机场吗？高兴滴给个差评哼哼
离上班的地方很近?很方便?来回几分钟的路?点赞
奥莱的开封菜做的不好，薯条不是很酥脆，不如其他店好
赛特奥莱也开了肯德基，真方便。这边本来吃饭就少。这里座位还挺多的，十一逛街都能找到座位，并且服务员的态度并没有因为人多而焦躁。而且这家店既可以用百胜卡又可以用肯德基app的优惠券，还是很人性化的。点餐速度也很快，刷卡信号也好。汉堡一样的好吃充饥，可乐解渴爽口。总之很满意。
吃过不少肯德基，但是遇到质量这么差的店也是醉了。薯条是皮的，鸡米花是凉的，这要是很忙我也就忍了，关键是今天也没几个人啊。
平时来?人并不多?这家肯德基是有咖啡卖的?有不少种类的咖啡?尝了一下次冰咖啡?味道还可以?没有什么特别?但是也还不错?点了一杯九珍?感觉有点太甜了?即便加了冰块在里面?还是觉得好甜?可能正因为平时人不多?所以这里的卫生?给人感觉并不是特别好?不小的空间里?稀稀拉拉坐着零散来的客人?可是有一些桌子上?并没有擦干净?甚至地上还有前一桌掉的汉堡残渣?一个不注意可能会踩上去?想说?越是没有人?服务人员应该越有时间才对?赶快把卫生搞好吧
人超级多?反正我是来买雪顶咖啡的?没吃别的
人好多，都是逛累了来歇脚的，一样的餐比城里的贵！为啥呀？。
里面的人超级多，薯条是新炸的，比较可口！价格比城里贵一些！
流量算是比较大的K吧，因为喝一杯水都没地方，哈哈，转了半天渴极了来喝一杯可乐，8块啊！真应该在外面的售卖机上3元一瓶来一瓶，后悔
不推荐。新奥+小可+薯条40元，天冷，明确表示可乐不加冰谢谢，反复说两遍，照样加冰，柜台就我一个人，不是忙中出错，貌似是惯了。无奈端回去换，还不乐意。一星。
人真是超多，因为这里吃饭的地方太少，有肯德基也算是方便的。
来奥莱逛街，可选的餐厅太少，所以只能在这里吃周末人很多，这里比别的店东西贵，品质也没觉得好，反而质量都觉得缩水了。
价钱比外面的肯德基贵，这是为毛
用的优惠券?有的产品没有???假日的时候人多
为啥奥莱店会是高价店呢？又不是机场店或火车站店。套餐价格超级贵，还好可以使用优惠券。人多，位置相当不好找。
去过一次，环境不错。人也不少，开在角落有点不好找
平日人很少，东西有点贵，一个圆筒五块钱。
服务太一般了。以后再也不会光顾了。
快餐，快餐，福喜事件呀??中招店铺之一，少食为妙，不吃最好。
价格比其他店贵，汉堡比一般店小，而薯条量也小。一个虾堡套餐37元。
他们家比别的地方都贵，什么都贵，一个圆筒冰激凌还要五块呢。。。
人很多座位比较难找，价位比一般的店高，我只看了原味鸡11元一块，很不值，服务员应该忙不过来的吧。
就因为在奥莱里，租金贵，全家桶也比其他店贵，什么都贵，没特价更没优惠套餐，霸王，真不讲理。我去！！！！！！
没有优惠套餐??都是正价?哎??不实惠???这个价位还不如吃别的??买了杯咖啡??可乐??凑活喝吧
可以关门了。本来就喜欢老北京鸡肉卷和雪顶咖啡，结果老北京里除了鸡肉什么都没有！鸡米花里的肉只有薄薄一片！这生意还能不能做了！？还比别的店要贵好像！我宁可吃沙尘暴起码还不要钱
这店忒黑了！吃两个套餐100块钱，就说我再点了对儿鸡翅吧！那又怎样！就要我100么？！发克！山贼！
坐地起价，没有任何优惠套餐，想吃什么都要原价买，连想要的喵小奇套餐也没有
奥莱这边吃的貌似都是快餐?什么康师傅?吉野家索性来吃KFC好了感觉种类有点少呢。。试了个什么鸡排饭么?好一般。。
遍大街的开封菜，一旦入了除商圈之外的热门区域，诸如机场，火车站，欢乐谷之流的，就各种套餐，各种特价全无，甜筒这种的还会小涨个块八毛的，味道当然不会变的更好…没想到这家也是这个路子的，地方还算大，不是周末的话人也不算多，有儿童游乐区，
在不起眼的一个拐角处，有这么一家KFC，基本上没什么人，而且东西有够难吃。。我甚至以为这肯德基是假的呢。。郁闷坏了
逛累了也逛饿了，就到这家肯德基来坐坐，来这里的人依旧是多，我们等了一会才有作为，点了吮指鸡和九珍，在这个禽流感盛行的时候，还是觉得鸡块比汉堡好吃，不过味道实在一般，好像不如以前吃的，而且价钱现在是10.5一块了，很早的时候是7.5吧，九珍还算可以。
口干舌燥的就想来杯带冰的可乐，奔着他家就去了。人不是特多，可能跟位置有关，那边的dq都大队排门外去了。
遍地都是的KFC，许久不光顾了。某天想吃薯条，这家店正好在边上，就跑过来了。土豆泥已经涨到7块了啊！！曾经的菜丝沙拉已经变成了玉米沙拉，好失落……我到底是有多久没来过KFC了啊！鸡翅炸的有点欠火，环境还好，在奥特莱斯里面，平时人不多，周末的时候人会比较多。
我和朋友吃完都感觉胃不舒服（辣腿堡、老北京）！但圆筒上的冰淇凌给的量挺满。
逛街时候去吃吃，点了全家桶，结果木有广告上说的汉堡，奇怪犹豫同伴去问了问，告知为旧款，旁桌也很纳闷这件事，话说广告做的有点超前啊
我好像很少点评快餐，但是这家kfc真的太让我喜欢了这里的原味鸡真是太太好吃了，以至于我吃了就想，每次来都要吃2块~虽然m呀，kfc呀是比较规范的快餐，但是店与店还是有差别的这家的原味鸡鲜嫩多汁、又够味又够香光端出来那扑鼻的香味就让人难以自拔了呵呵
环境很好，人超级多，我是在淘宝上团购的家庭劵，很划算，汉堡和鸡翅都很新鲜，刚出炉的，我家宝贝很爱吃，店面里儿童乐园区也很近，出门左手边就是，吃饱孩子玩一会，在逛逛奥莱的小店，真的很舒服，哈哈哈
人太多了，感觉不是特别好，而且没有新品
逛街累了，没有麦当劳就在这边买个喝的休息会。
淘宝上买的券不能用！告诉我没有嫩牛五方，所以不可以用，但购买须知里面写的清楚可以换成其他东西！态度差！自己业务不熟练，还难为消费者！没有服务可言！懒得解释，转身换店吃别的去！
奥莱里面，给商圈用的。优惠卷不能用！优惠卷不能用！优惠卷不能用！优惠卷不能用！
服务主动热情，环境很好，中午人还比较多，餐厅不参加美团，大众点评，糯米，支付宝返券，工作日午餐也没有，海苔岩烧鸡腿饭也没有，吃的香辣鸡腿堡，奥尔良鸡腿堡，蛋挞，玉米，薯条，土豆泥，劲脆鸡腿堡，饮味道都很好。
逛奥莱，走累了，就打算在肯德基随便吃点。支付宝团购的券，不能用，券里可使用门店里明明就有奥莱店，问服务员为什么，答：只有平价店才能用券～～晕(=_=)～～你一卖汉堡的，也分高级平价了～～买了新奥尔良鸡腿堡，感觉比其他店里的个头小雪顶咖啡，喝的时候不错，喝完，薯条没吃完就开始闹肚子～～也不确定是凉了还是不干净，反正不会再去了。挺差的体验，以后再去马泉营奥莱，还是多走几步，去外面吃，全当餐前健身
位置比较明显，逛奥莱的时候来歇歇脚挺好的就是中午人超多，排队点餐等好久，位置也要等，幸好收拾的还挺快的，没风的时候索性倒是可以坐在外面更舒适这里好像好多优惠都不能用，点餐那儿贴了好多，今天微信也不能使，支付宝可以
为什么给了服务一个星星，我在支付宝的券告诉我这个店不能用，但是支付宝写的可以，我昨天就过期了，有几个买好的券，附近还没有别的肯德基，呵呵了，然后他不让用我就果断自助点餐都给用了，就能用，破店再也不来了，呵呵
整体比外面的贵一些，点了老北京鸡肉卷和辣汉堡，来吃的人多，贵的没有道理。一个奥莱还这么贵，说是微信付款系统不好，能支付宝和刷卡、现金，总体人多，不是很拥挤。来这里只是图近，要不然这么贵不会到这里吃！接近火车站价格。
这家店的价格总比城里的价格贵，而且像豆浆这种东西都没有。难道就是因为开在富人区了吗？貌似没有以前那种普通咖啡，都是机器里做的花式咖啡，价格贵不说，还不好喝。而且花式咖啡也不是真正意义上的咖啡，还不如三合一的呢。店里没啥人，但是点单也会排队，服务员素质不是太高。付款方式接轨很快，微信，支付宝都可以。
不能用优惠券，不能用优惠券，不能用优惠券，重要的事情先说三遍。那么多奥特莱斯，就这里不能用，也是奇葩。优惠券上注明的，交通枢纽、旅游景区的餐厅，精选餐厅以及西藏餐厅除外，请问这里是哪种除外的餐厅差评。
点了汉堡薯条！！！你们猜？最难吃的肯德基！汉堡都是早上的！！汉堡=面包干！！干死了！菜都烂了！肉！别提了～干死了！！又脆又干咬都咬不动！！薯条！都是剩的！不想也不咸！！只想呵呵了！！最难吃的一家！建议大家别来
进来吃的都是在奥莱逛累了进来坐会歇歇的。奥莱本身吃的地方也不多，就几家快餐店。在奥莱最右后边的角落里，nautica的旁边。不是机场店，可是却不能用优惠券，这个也比较奇怪。可以用支付宝，有洗手台没有卫生间。空间还算空旷，服务态度一般般。
没有优惠，味道都一样！依然肯德基！
很大，很亮堂的店面。环境不错，人很少。但服务员很不专业。要两个原味鸡，一个腿一个鸡胸，最后给的全是腿。原味鸡很咸。蛋挞很甜。套餐里的冰可乐，三分之二的冰！果然叫冰可乐。拿出支付宝8.8的那个扫。服务员就不乐意了，就跟我沾了他多大便宜似的！不是看在奥莱里没啥吃的。肯定不会吃！
环境很好，有点不好找，不过很好吃
价格比别的地方贵。买的鸡米花都不新鲜了。像是昨天卖剩下的。香辣鸡翅还特别咸。汉堡也比别的地方小。
一个字“贵”，店地方比较偏，附近没有别的同行快所以垄断了，不如去吃subway!
盐给的都比别的店多。真足！贵就贵到盐上了！估计这把盐都给我了。
这家的花激淋12元一个，还不参加第二杯半价的活动，真实悲催啊
匆匆回京都好累哦！妈咪是个爱吃肯德基的可爱老阿姨，晚饭就这么混过去吧！一年也吃不上几次，一边郑重其事把老爷爷列为垃圾食品，一边在心里偷偷爱不知不觉全品类都更新了，甜品作为新业务线也越来越丰富看了一圈还是最爱经典的辣堡有和我一样的“吃薯条不沾番茄酱但吃汉堡根本离不开番茄酱”星人吗？
这条点评是写给点餐的店员妹子的，非常有耐心的妹子，还很热心，点了一个劲辣鸡腿堡，妹子提醒可以扫一下wow会员，有会员折扣，很实惠。另外点评上甜筒的优惠也很诱人，很大一个大甜筒，冰淇淋塞得满满的，但是吃到最后会有点腻。
最爱的汉堡薯条??，这家店位于九龙百货购物商场地下一层，很好找的，来了几次了，才发现这里有家店，哈哈哈，以后会经常来的，店员服务也很热情「葡式蛋挞经典装TN」「芝士鸡肉帕尼尼」「麦辣鸡腿堡」「吮指原味鸡」「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」「香辣鸡翅炸鸡TN」「黄金鸡块」
口味：想吃薯条汉堡了就来肯德基；最喜欢奥尔良鸡腿堡和老北京鸡肉卷；上校鸡块也很不错；今天薯条??炸的有点过火，不过我喜欢；土豆泥太稀了；服务：服务还可以；很热情；手机自助点餐很方便；环境：店面还可以；座位有点紧张。
＃点评有礼＃正好在附近减肥，减完肥实在想喝咖啡。路上看到了这家肯德基，就过来买拿铁喝。这家店在酒仙桥路口的久隆商场里。门口在一层，推门进去发现要去地下。店面不是很大。去的时候走一些客人，只有一个工作人员在点餐。点了中杯拿铁，不要糖。争取以后都喝不放糖的咖啡…嗯…或者努力克服能喝美食
#点评有礼#炎炎夏日，唯有冰激凌??+???调房给力周末逛完??久隆百货??商场，因为商场正好位于地下一层，结账出来往前走·直到肯爷爷不得不提年轻人越来越习惯手机??点餐，餐厅也未开设如此多的窗口点餐［双炫冰激凌花］双色冰激凌??柠檬??与原味混搭［原味华夫搭冰激凌］将冰激凌??铺满华夫饼，凉到爆·过瘾［双炫圣代］与过去的草莓??圣代口感上无明显差异，就是量多些～毕竟售价??在那里摆着
无数次起早?没时间吃早饭?当我觉得无趣时，就会找个肯德基之类的餐厅，静静坐着观察身边的人群，人间百态，很是疗愈。?最近和#肯德基早餐#?锁了K记早餐真的越来越做的深入我心??有大神卡更划算呢！！！但是每次吃的有因??
乐天玛特的kfc关门了，只能来家附近～公交2站的京客隆这的啦～要是家门口能有个kfc，腿着2分钟就能到的，那真是完美……??提前从公众号下了单，特别明智，雪菜粥只剩了最后一碗，sei让夜里醒这么早，就惦记着这碗粥??和冬菇粥比起来，还是雪菜粥赢了
这次是另一款新品~脏脏芝士大虾鸡腿堡~????尝了一下，新出锅的脆脆的果然好吃~说实话这个汉堡一定要买了就吃，不然过一会就不好吃了~不过要说的是里面的鸡腿用的是辣腿堡的鸡腿，我觉的有点抢酱和虾，芝士的味了，所以感觉没有那个牛肉的那种有点惊艳的感觉吧~????据内部小伙伴说，一份应该是四个虾，这个汉堡里没少哟~
今天来华信医院检查，来的比较早就打算在附近吃点东西，但是下着小雨所以又到了肯德基吃早餐，店里人不是特别多，所以不用等，不用排队，现在有很多优惠的套餐价格很实惠，而且工作人员服务态度也特别好。今天点的套餐貌似有点多，所以走些没有吃完。
#点评有礼#就在商场楼下，进了门，下楼梯，然后就是了，我经常来酒仙桥一店和二店，这个店是二店，小小的。但是很方便。在app或者微信公众号上提前点好，然后自提就可以了，一点也不耽误时间。到了就可以拿到，非常方便。服务态度也很好。我经常点的这个鸡块今天换了酱料，不过味道也不错。
#点评有礼##2019196#缘起：手机APP有一张蛋挞券到期了，顺路下单位置??：久隆百货B1超市门口，新装修了一段时间「青团」新品，15元2个，就买了两个尝尝，里面是咸蛋黄肉松，就是有些油「葡式蛋挞经典装TN」永远的最爱「吮指原味鸡」喜欢肋，但每次都要等
可能到的晚了点，鸡柳太干了，咬不动了，一份就四条，少了点吧！没有洗手液，洗手池也不干净整体餐厅里收留了几个没有住处的人吧，不干净，但相安无事员工没有主动招呼，但是手里都忙着自己的工作吧
最近肯德基新出了新品小龙虾塔克，今天中午立马去吃了，颜值不错?味道一般?没有想象中的好吃?还是经典的比较经典?不过新品也都是尝个新鲜酒仙桥店暂停营业了，这个酒仙桥2:00再一个，百货商场的地下1楼，店面不是很大，人也很多，旁边就是美食广场，也有很多人，买别的吃的进来吃。所以座位比较紧缺
嫩牛五方算是肯德基我最爱的美食之一，每年三月底四月初，肯德基都会重新上线人气产品嫩牛五方，今年也一样，喜欢牛的我必须安排支持啊！还是一样的味道一样的配方，但是全国仅有1000万个限定，第一天上线的晚（yè）饭（xiāo）就安排嫩牛五方吧！原价18一个，线上购买的话有折扣，两个才29元，可以分两次核销，还是蛮划算的！目测不到一周就又下线了，喜欢吃的就快去安排吧！还有仅需39元的十翅一桶也回归了，目测两个人不到100就能吃得饱饱的！
一周两次肥宅快乐套餐！???????????不算是炸鸡爱好者比起酥脆咸香我喜欢绵密柔软的口感偏向甜香风格的味道肯德基老爷爷sorry但是肯德基的其他好吃的我是一个没逃过...???????????好喜欢冰激凌??好喜欢鳕鱼堡??好喜欢炸薯条??好喜欢鸡肉卷???好喜欢甜玉米??
#打卡嫩牛五方#嫩牛五方又回归啦～～～开心??心心念念了几天就迫不及待的去吃啦??榴莲冰淇淋好大、怕化了就先吃的冰淇淋、感觉一个冰淇淋下肚就快饱了蛋黄肉松味儿的华夫饼超好吃??蛋黄夹在华夫饼里面口感很特别～青团我真是要特别吐槽一下了、实在是吃不下了就把青团带回来放冰箱了、下午饿了再吃的时候感觉特别难吃、馅儿很腻??吃到想吐、真是我吃过最难吃的青团了……
破问卷做得很晚，又忙些私事儿，到现在才刚回到家。看到这家肯德基店还开着，就进来点了套餐。服务员依旧是很热情的，虽然他们已经快下班了，还是认真的帮我点了餐。帮我把包打好，非常热心的交到我的手上。让他们热情的工作，我一天的辛劳都已经烟消云散了。
肯德基春节推出的最新活动，肯德基春分半价桶，原价112元，半价56元，app上下单再叠加神绑卡里的50-20优惠，最后算下来是36元，有ABC三个套餐，我这个是A套餐，有两个汉堡、两杯可乐、一份薯条、一份鸡米花、一个鸡翅和鸡腿，十分划算。两个人刚好能吃饱。
在久隆百货地下一层很好找！下午去的？去的时候人不算很多哈！点了一个香辣鸡腿堡、我的最爱！外酥里嫩的肉好吃哇！还点了一份薯条??中暑呵呵呵！攒着番茄酱好好处啊？哈哈哈哈哈很开心！吃的饱饱的去逛街了！满意
这家肯德基就在久隆商城百货地下一层，平时人不算多，但是一到周末人很多。旁边就是京客隆超市，很多在里面的都是去完超市找个地休息的哈哈哈哈个人很少去，但是女朋友爱吃薯条，一般去他家买薯条，然后坐会。没有窗户，地下比较闷，环境不是很好
N多年没去过KFC了，其实出门在外还是洋快餐比较安全，至少不会吃坏肚子。要不是支付宝给我一张免费的咖啡券，我还真是不会去KFC买咖啡。对肯德基的咖啡还停留在单一品种难喝的印象里，现在居然变好喝了，而且品种也丰富起来了。
在久隆广场地下一层！很好找！大招牌老远就能看见！这家店作为挺多的，不过附近上班族和住户比较多，所以每次去人都不少，好多小朋友！不过快餐嘛，一切从简，点的快，吃的快！然后去旁边商场超市逛一逛！也是美美哒！
#我要去盛典#在久隆商场地下一层，kfc自己的系统里名字是酒仙桥二店。推的会员在线点单，一搜索店名就可以在线下单??拾金不昧??在kfc做了一件拾金不昧的好事，给自己点个赞～碰见一姑娘正好没位置坐见她要起身，我就先拿餐盘占了个位置，拿完吸管回来，看人家已经走了，桌子上留着一枚小戒指。看着很别致，应该不便宜~也没多想，马上就交给了店员。后来门口那位置冷，换了一个位置，不过多久那位女士又回来找了，看她的衣着打扮特别的端庄大器，更加坚定了这枚戒指绝对价值还比较高~然后店员就把戒指给了她。不知道她会不会对我这位不知名的善良的顾客心有感激？
哥哥又破费了，这次赶上活动了，很开心，两个人吃到饱，套餐很丰盛，两个汉堡，一个麦辣鸡腿堡，一个奥尔良烤鸡腿堡，小吃薯条??，鸡翅膀，鸡米花，红豆派，鸡块儿，还有两杯大可乐，非常丰富，好这个套餐推荐两人大食量的来买足足的～
超市旁边总有京客隆的身影。吸引小孩子，也让劳累的人休息。不点餐也可以在这喝酸奶啊
早餐可以，油条，冰豆浆推荐，香酥脆。
在久隆百货地下一层，早餐喜欢在这解决，方便快捷，而且办了大神卡，早餐两件套的套餐可以打6折，真是超值
从小玩到大的店，孩子大人都喜欢
肯德基，离家很近，一般去超市都去逛一圈
来的太频繁了?中午来虽说没位子?但是也不至于等很久?很容易就找到座位
一直想问一个问题，为什么肯德基的价格要比麦当劳贵？定位有差别吗？
家附近经常去的肯德基，位于酒仙桥商场京客隆超市旁边，在地下一层，每天人都不少，地方不太大，位置也不算很多。
久隆负一层，可以从商场外直接进门下楼地即可…位置不多人很多
好吃好吃?送餐也快「抹茶圆筒」别看不起眼?但是抹茶味道很完美呢
家附近的肯德基，送餐超快，非常满意。点了翅桶送了龙哥海报。
本来很期待这个口味儿，但是尝到嘴里有点失望，香精味儿重。有蛋卷的部分好吃，多给一个星。
最喜欢吃肯德基的蛋挞了。还有上校鸡块也非常好吃。还有买辣鸡翅。炸的外酥里嫩，辣味也恰当好处。可以给不是特别能吃辣的人吃。汉堡分辣的和不辣的！不像麦当劳，只有辣的炸鸡肉，汉堡。非常好吃。但是感觉还是没有麦当劳好吃。
手机自助点餐太方便了，买煎饼的同时等配餐，啥也没耽误，店家美女服务一直很好，带孩子经常去吃，不过原来有滑滑梯，现在撤销了。小孩没地玩了呢
真的很爱吃肯德基。这家肯德基重新装修后环境很不错。平时也没有等位的现象。肯德基的蛋挞真的非常好吃。蛋塔外酥里嫩。还有上校鸡块。土豆泥味道真是一直没有变。简直是一级棒。土豆泥的汤汁给的非常足。汉堡的面包很松软。肉也恰当好处。
「老北京鸡肉卷」肉嫩多汁，最喜欢吃的之一，每次必点。「劲脆鸡腿堡」好吃不油腻，「香辣鸡翅炸鸡TN」每个小朋友，大朋友的必吃吧，「超级翅桶多人餐」我一个人吃刚刚好[服务]一般吧，因为我觉得肯德基这种店从未体验到服务过，所以都一样
每次去久隆百货购物，都喜欢来肯德基坐坐。点一些甜品和小吃。但他一如既往的美味，香辣鸡腿堡配个土豆泥，完全是绝配，晚上这里人很多，很多夫妇带着孩子来玩。服务员也很热情，收拾桌子也很迅速。
在久隆百货地下一层，可以办生日派对，但服务员服务一般。
九龙百货地下一层，自助点餐更快一些。
For?a?man?who?has?no?physical?resistance?to?fried?chicken,?no?matter?where?he?is,?he?can't?walk?when?he?sees?this?chain?of?fast?food?restaurants.
在地下一层的肯德基，旁边是京客隆，位置还可以。
在超市入口处，很明显就能看到，卫生环境还可以，里面还有宝宝玩的地方，就是小了点??
偶尔想吃油炸食品的首选，汉堡还是经典的好吃
位于久隆百货的b1层，商场边有醒目的标志，进去却是一堆台阶，没有电梯我都觉得费劲。餐就不用点评了，毕竟连锁没啥好说的，店里提供的开水可以自取，很明显是自来水烧的浓浓的水碱味。点餐的服务员态度不错主动帮积分，早餐时间很多老年人来，也都很耐心的服务。
这家店坐落在酒仙桥久隆百货的地下一层。紧邻京客隆。人流和地理位置还是很优越的。?喜欢这里的早餐，出餐很快。豆浆的味道也很浓郁。豆浆加油条老北京的味道。再加个帕尼尼，一上午都能够能量满满。中餐，晚餐吃个全家桶，很满足的感觉。鸡翅真是吃不够。这里的环境以清新简约为主。服务员干活儿也比较麻利。要说不足就是有些无聊人士，为了打发时间，能够在这里坐一天，占着位置也是醉了。
还可以吧，以前吃过一次，人还不少。总体一般。
经常吃，带孩子来，也是工作餐，方便快捷。
肯德基（酒仙桥二店）里面很大，在地下一层，没有卫生间哦。
薯条，鸡块，辣鸡腿，汉堡都挺好吃的
[环境]?平常去的时候是比较干净的，今天去的时候有的餐桌有离开的顾客未扔掉的餐盘，没有很及时的收走。隔墙上有在食用的顾客放的用餐餐盘垃圾，也没有工作人员建议一声。「醇香土豆泥」?土豆泥份量明显缩小，而且里面的鸡汁儿也不是很多，搅拌开后的味道就是很淡淡的味道，感觉就是在吃普通没什么味道的土豆泥。
点餐服务员还可以，就是那个所谓的《领导》态度太恶劣了，对顾客非常不耐烦，你是很了不起吗？拿自己太当回事了吧！你想想你是干什么的站在那，顾客欠你的吗？手机稍微慢了一点，你至于吗，甩手走了？一句话都不说，一直不说一个字竟然，从开始点餐，那个领导一个字都没有和顾客说，，，，，真的服你了！
他们家的原味鸡味道是最差的，又小又干味道还好，配餐还经常拿错或漏给，大家一定要注意检查。
「吮指原味鸡」「黄金鸡块」「老北京鸡肉卷」
下午京客隆采购有点饿，觉得吃这个省事，不得不说太难吃了，而且很久没来吃发现涨价不少。新年套餐42米，蛋挞个头缩水，辣腿堡的肉饼巨咸无比，新出的糯米翅味道还不错可也真是够袖珍的。点餐全靠扫码自助，服务员在旁边冷漠的看着，所谓的服务也就是接单给端一下。可以更长久的不来吃了！
家门口的肯德基，在京客隆超市出口旁边，面积不算太大，经常来，偶尔吃！多年前角落里有一小块儿童活动区域，孩子小时候经常来玩！多年过去了，重修装了，最近来发现卫生间被永久封闭，不知道啥原因！这个店平时人也不算太多，可以办生日会！
儿童游乐区没了，卫生间没了，网络下单了，老小都不方便。
过年人力紧张，送不来就别接单。说的按时到。约定时间到了，结果来电话刚取餐。超时没有配送，不能提前通知一下吗，你们还活在电报时代吗。浪费我半个小时时间。我可以叫别的外卖呀。
位置很好找，久隆百货百货地下一层，挨着京客隆，环境很好，人不多，现在点餐方式多种多样，排队也很有秩序，各种活动也很多，炸鸡翅最爱，觉得比那些韩国的炸鸡店做的都好吃，正宗，甜品爱吃圣代，老北京鸡肉卷一口气能吃两个！
之前老来这里吃，后来搬走了就很少来这边了，但今天正好出去玩了路过这里，就想着来买点吃的，果然还是老样子呢，手机上点的餐，服务员很热心，很耐心的帮我弄，点赞，态度很好。出餐速度很快，东西也都是热乎的，不错呦哈哈！
麦辣鸡腿包，薯条，安心油条，抹茶圆筒等等都非常好吃，那里的服务员态度也是一流的好，耐心又周到，环境也非常的棒，每天我家孩子去了都非常高兴总也不想回来，里面还有无线那里的卫生也很棒，桌子椅子一尘不染，总之去那里是一个很不错的选择，我们家很喜欢。
早餐汉堡?四个加一一杯豆浆?合计37块?差五分七点到的?早上出餐速度有点慢?得现做?等
这次是最不好的一次点评，是有原因的。起因是肯德基的招牌产允指原味鸡，吃了20年的肯德基，第一次看到黑色的原味鸡，还伴着糊味。其实操作失误了是可以理解的，但是不能把如此低品质的产品给你的顾客，让你的顾客去替你们弥补过失。我们可以花时间去等你改正错误，但是你们没有，还继续敷衍，自己砸自己的招牌。自己看吧，实物比这个黑10倍，还有糊味。
环境舒适，周日的人不太多！重新装修了下！还是蛮好的！不错哦！棒棒的
隔三差五会想吃KFC，离家近，自助取餐都很方便。
久隆地下一层的餐饮经常变化，唯一不变的就是肯德基。鸡腿堡味道还是一如既往，就是现在个头变小了。今年鸡翅出了一种咸蛋黄口味的，外表金黄，口感酥香，个人非常喜欢。
在久隆百货地下一层，旁边是洗衣店，不太健康，但是还是很标准
在九龙商场地下一层，商场东门南侧有KFC的直通门，也在京客隆超市旁边。今天晚上去的，只能用手机点餐，人还挺多，点完等了15分钟左右吧。「老北京鸡肉卷」「中薯条」「醇香土豆泥」点了这三个，鸡肉卷离得葱有点糊，中薯条感觉是今天油不新鲜有点土味，土豆泥还可以。
现在的肯德基那么??，没有手机连餐都买不了，没带手机跟服务员说，服务员说只能手机点餐，就买不了没办法可想，就是推广手机点餐也不能这样啊，真的好无语。这样服务真是没谁了，难道现金不是钱是吗？必须强制手机
领小宝宝去玩，先去肯德基吃早餐，以前一直是吃油条喝粥，这次要了一个大饭团，不知为什么小宝宝不爱吃，下次还是要粥的套餐吧！店在超市边上，从起市进去推宝宝车比较方便，从大门进去就要下台阶了，推年就不方便了。早餐供应到十点，十点后就要供应午餐了。
想吃炸鸡就去肯德基，毕竟是连锁店，食品的质量还是可以保障的，而且即吃了炸鸡又有蔬菜和面包，一举三得。这家店在久隆百货的地下，挨着超市，店内这几天不能人工点餐，只能手机点餐，店内就餐环境还可以，桌子收拾的有些慢，尤其是边角上的。
好久没去肯德基了。这里居然只有手机点餐没有人工点餐了。看来以后想要去肯德基打工都不需要了用手机扫码自助点餐。登录会员还有优惠券，感觉很划算。免去了排大队的烦恼，坐着就点餐了。而且速度非常快。屏幕上有取餐码。也会发到短信告知。很人性化。想想以后可以边逛街边点餐。然后去直接取餐了。好高级的样子女儿爱吃榴莲。这里新出了榴莲蛋挞。很好吃。看来以后要经常出没这里了。
今天下午去肯德基想坐着吃点的套餐，结果呢没有地方了因为上班着急所以想有个地方吃东西??就问服务人员小哥说没有地方了?怎么办啊?他说嗯??什么巴啦一堆说咋的咋滴??也不去给我解决一个连锁肯德基就这样的服务啊??没人管的组织?真应该看看名牌投诉一下?什么态度啊?真的是?就这么上班的啊?醉了也是?以后不会再去了
中午过来吃个汉堡当午餐，点餐区前面一堆人围着一个服务员，好像是申请网上支付，挡着点餐台。后来等了会点餐台才有人验券，取餐倒是一气呵成挺快的。中午时间座位还是不够的，只能是拼桌吃饭，整体感觉还是不错的。
点了很多很多，结果没吃完，每次都这样。。。
到附近办事，到了午餐时间，为了节省时间，果断决定到肯德基解决午餐～每次必点的标准午餐就是麦辣鸡腿堡加柠檬红茶～当然，我看到现磨咖啡在搞活动，忍住没点～这家店很热闹，有很多小朋友，到处装点的很有圣诞气氛～
肯德基是最早引进的洋快餐了，质量一如既往得好，而且服务也非常热情。
在久隆百货地下一层，每次去人都还挺多的呢
带孩子来的，酒仙桥商场站久隆百货的地下一层，几乎每个月都会带孩子来一次。虽然知道不健康但是孩子好这口又不敢多吃，只能偶尔来一次了。孩子最喜欢劲脆鸡腿堡，我是香辣鸡腿堡，还有允指原味鸡，草莓新地????薯条儿等，一次吃尽兴！
喜欢肯德基的蛋挞，非常好吃，新出的冰激凌也好吃
居老师的热度，在我身边的妹纸堆里简直的了，乘着热度全面开花的代言，也是无声无息的渗透在身边每一个可能路过的地方。虽然曾经是并不认可吮指原味鸡的一拨儿，不过经受住这么多年考验仍旧还在开封菜经典菜谱里的顽强存在，也算是小小支持一把，更在意的是一起聚众吃零食的小小愉快吧
逛完超市感觉饿了，来肯德基里随便吃点，服务员说只能现金结账，如果其他支付，可以用手机点餐，很方便，下单后稍等一会儿可以很快拿到正确的餐饮，餐厅环境还不错，有为生日装扮的活动区，很吸引小朋友，唯一不足一点就是，洗手间异味太重，使用时感觉刺鼻的味道，还是希望能够改进！
今天是礼拜四?看到肯德基的推送今天有特价活动。这家肯德基位于久隆百货商场的地下一层，现在可以用app下单，然后来取餐，非常地方便。无骨鸡翅味道一般，拿到家凉了就不怎么好吃了，最近还新出了一些饮品。改天尝尝
前几天买了万圣节的套餐，主要是为了这个饮料，是一款个人感觉甜度适中的果汁，好久没吃，还是一如既往的美味。
这是离家最近的一家肯德基快餐店了，在久隆百货地下一层，逛超市的时候可以路过。全国各地的肯德基基本都一样，大同小异。以前这里还有个小滑梯，最近给拆除了，小孩子来没有玩的了，对于小孩子来说不免会有点失望。习惯好评。
酒仙桥二店B1层，配餐快，态度好。
去肯德基店很是方便，环境也很好，工作人员服务态度好，食品口味不错，小朋友特爱吃那薯条。
好久不来，油田变长了呢，哈哈！这是要走实惠路线啊，位于地下哦，可别走错了，连通久隆超市那边，也可以进入
最喜欢的是圣代，每个口味都喜欢。
环境安静，在超市和小吃城边上，服务员很热情
位置有点偏，门头不大，在地下。。。
在单位附近，点的一份外卖，肯德基一如既往的的好吃。送餐很快，价格也美丽……
握的大饭团真好吃，就是米有点硬，里面的肉松和酥脆很好吃，量也挺大的。牛肉蛋花粥熬的很稠，咸口的，里面居然有黄花菜。薯饼太油了，但还挺脆的，不能多吃不然会腻。油条感觉真西式，比较软，不是脆的那种，还挺抵饱的。
这家店真的太好了！！！店员超级负责超级有耐心！经理也很好！！！！他们好到我都记住了他们的名字要点名表扬他们！！！事情是这样的，我买了一个肯德基50块钱的礼品卡，但是到店里之后验不了，但是今天是最后一天的有效期。店员是一个叫李妍的小姐姐，一直超级耐心的一遍又一遍的帮我验，她验不出来就让她同事帮我，我真的太感动了，好久没遇到过这么负责任的服务了。因为一直没验出来，她就叫了经理来帮我，经理是一个小哥哥，好像是叫袁亚光，验不出来就打电话问总客服什么情况，最终还是没有验出来。其实没验出来就没验出来吧我也不会觉得有什么，自己承担这个损失就可以。但是这个经理觉得我白白等了这么久，然后他就说他也不验这个券了，他们店帮我承担这个损失反正我这个券今天以后就过期了我也用不了。他还要送我一杯水弥补我......我感觉我真的是太幸运了能遇见这么好的经理这么好的店员。给你们一个超大的亲亲！！！谢谢你们让我感觉到了温暖真的太开心了，我觉得我可以开心一整个星期！！！谢谢你们！！！！！！！！！（图三是给你们比心噢）
2018.09.07【缘起】带孩子逛商场看看衣服啥的~换季了~备点货~琢磨晚上吃啥~下电梯看见肯德基~和一圈快餐对比了一下~还是觉得这里干净点~【服务】点餐员雷丽涛，面带微笑，服务耐心细致~我偷偷看了工牌记下了名字~哈哈~一个人点餐还要配餐打冰激凌等~我提出原味鸡希望要三角部位~最后不是她配餐~她还帮我换了一个~主要是还微笑了一下~后厨配的藜麦沙拉餐竟然没放藜麦~要不是这位服务员的态度好的拉回了分~这次估计要差评了~【位置】酒仙桥~久隆百货~地下一层~【环境】感觉环境有点局促~进门左手边点餐台~也可以手机扫码点餐~【原味鸡】买的兑换券~可以兑换多次~这次兑换了两块~钟爱三角~老公说觉得这次的肉有点硬了~个头还好~【藜麦鸡腿莎啦啦餐】28~孩子说要吃青菜~太难得了~就买了这个~两个绿色的似乎是猕猴桃酱？青菜主要是生菜和胡萝卜丝、玉米粒、紫甘蓝丝~鸡肉是奥尔良鸡腿切块的感觉~有点辣~重点是吃了好几口发现没看见藜麦~去前台问了问~发现确实是忘了放~又加了一勺~堆在沙拉里~是柠檬味道的~水水的~现在都讲究健康饮食~可以尝试~但是品质一般~还需加强~【整体】服务把餐品的差评扳回来了~希望以后都更好~
肯德基，小时候最喜欢的快餐厅，现在偶尔去吃一趟也不错。肯德基大大的改良与国外的味道完全不一样，更适合中国人的口味，而且常常推出创新的食品，这一点特别赞。全家桶满实惠的，还是喜欢他们家的炸鸡和汉堡，性价比也挺好的。
不提口味，东西还是那些，标准化工业生产。只想提醒大家点餐时一定要坚定信念，别被工作人员忽悠，否则结果一定是想吃的都没有，不想吃的给你一大堆！
冰箱库存空了，所以来超市采购，第一件事就是先填饱肚子B1超市统层，有个KFC，这个时间人居然不多，就点了一个套餐，咖啡换了冰豆浆#香脆薯饼#?刚出锅的薯饼，香气浓郁且酥脆，就是油炸食品的通病，如果不搭配番茄酱太油腻?#冰豆浆#?竟然意外的好喝，像白玉的口感#芝士鸡肉帕尼尼#?讲真，还没一个双夹个儿大呢，一层芝士+一层鸡肉+到中间才能咬到的酱，连点蔬菜都没有，营养这一块考虑的有些失败
现在早点口味一般，以前的法风烧饼类别很好吃，现在都没有了，只有帕尼尼和饭团，粥之类的，不大满意了，今天点的芝士培根蛋帕尼尼和美式咖啡，味道还好吧，不大喜欢帕尼尼外面的面饼类东西。环境还好，挺干净，座位也比较多。服务态度挺好的，挺有耐心。
在久隆商场京客隆超市外面，地下一层有个美食城，有好多不同小吃还有一个肯德基。正好赶上会员日，鸡块9.9九块，便宜了一半，用优惠券买的中薯条??，总共花了18.5挺便宜的，肯德基环境很好，比外面美食城干净。不是用餐高峰，人也不是很多。用的手机自助点餐，方便，快捷
味道还不错，就是早餐的时间点卡的有点严，经常赶不上9.30之前，延长到10点就好了！味道还不错，就是早餐的时间点卡的有点严，经常赶不上9.30之前，延长到10点就好了！味道还不错，就是早餐的时间点卡的有点严，经常赶不上9.30之前，延长到10点就好了！
一如既往地好～这次点了汉堡纸包，土豆泥，允指鸡块。上次和同事聊天，说到一只鸡??身上可以长多个翅膀和多个腿，不由得内心一紧。虽然不敢相信这个事实，但还是希望肯德基不会用这种鸡??，食品安全还是挺重要的。嗯。
薯条的分量因人而异，认识的人就是满满的，餐饮奉客到餐桌，不认识的差强人意，每次来都不是很满意
挺不错的，环境可以，菜品正宗。
肯德基的早餐，最爱雪菜鸡肉粥+油条这款套餐，六元就能吃的饱饱的。现在孩子也很爱这款早餐，周末的时候，都会张罗来吃这个。但是有时候过了九点，就没有这个粥了……只能换其他粥喝，确感觉都不如雪菜粥好喝啊有时候还会加个薯饼吃哦，新出的华夫饼感觉一般……
吃到不知道吃什么，两个人的简餐。实在是选择困难症，那就肯德基吧！离得近。位置:在酒仙桥久隆百货商场的地下一层，京客隆超市的旁边，去的时候人不是很多，出餐也很快！环境:这家环境还不错，还有儿童滑梯。应该是考虑到宝**较多的因素。服务:一直以来都是对服务要求不高。只要别有太大的问题都会好评！综合，如果你也有选择困难症。那就吃个汉堡！
环境干净好，服务态度好，下单后上的快
服务真的爆炸好?具体懒得细说了?但真的被暖到超级无敌大好评
心心念念的吮指鸡块，终于吃到啦！要的鸡肋和鸡胸，太好吃了，冷气给的太冲了，快冻成冰棍了，不能久待，莫非这是商家的营销策略？犄角旮旯有个小朋友滑梯专区，当有熊孩子玩的时候，而且是三两成群的时候，那分贝绝对让你有种想把他嘴封上的冲动。家长在一旁也只是偶尔发发声，提醒两下，然而并不起实际作用，最后店员直接出马，熊孩子们才稍微消停一会。如果没有熊孩子，就餐环境还是可以的。
很遗憾今年没有出绿茶口味的冰激淋。
不负责?????我明明备注好了不要辣?????????还是来的辣的???????还不接电话???????????态度非常差
川香肉酱薯条好好吃啊，肯德基真正让我感觉辣的一个单品了，回味有点绝味鸭脖的调味感觉，趁热吃不然薯条就塌了；新品油泼辣子脆皮鸡，辣子味道挺正，香气重不过不辣，抱了很大期望来着，感觉还是之前那个薯片的脆皮鸡好吃。
??地址位于(北京)北京市朝阳区酒仙桥路39号京客隆购物广场地下一层??下午路过买了个套餐，里面都是炸鸡，说实话单吃炸鸡一块会很腻，喝饮料配着不错，还点了冰淇淋，一如既往。??服务态度挺好的，速度也很快，总体满意。
位置很好找，中午人挺多的，建议用微信点餐
就在地下京客隆超市里面，去的时候人不多，店内环境不错，上餐速度挺快的，点餐的服务人员态度挺好的……肯德基嘛，口味都一样，不过这个店的蛋挞更嫩更甜，去的时候都快到正餐时间了，吃完早餐就又下了单沙拉??，这个沙拉好袖珍，虽然价格不高，但是也太mini?了……
这个点里面的藜麦沙拉没有藜麦，玫瑰摩卡也没有玫瑰。虽然我知道老婆饼里面也没有老婆，夫妻肺片也不是夫妻。可是，这样跟奥尔良烤鸡腿沙拉和玫瑰糖浆摩卡有什么区别呢
服务不错，出餐也快，和朋友聊天是个好地方
吃罢午饭，有点犯困。逛久隆百货看到这家肯德基，有现磨咖啡?就自助点餐来了两杯。自助点餐非常方便，不用排队等候。由于是现磨咖啡，付款后，店家现场加工，还是小等了些时候。咖啡味道很赞。美式咖啡清苦，香草拿铁香味浓郁。坐在店里小憩片刻，实在是难得的机会。
环境还可以，服务也还行，等餐时间稍长，味道一般。
从来没有吃过这么难吃的肯德基，点了好多东西本应该外皮是脆脆的，没想到吃起来都是软趴趴的，一点口感都没有
就在十字路口的地方，交通便利，离公司很近，中午在这儿吃也是不错的选择，快餐，上餐速度快，服务态度也不错，网上买还会有优惠，口感也不错，店铺装修的也不错，坐椅挺多的，坐起来也很舒服，主要是来这儿方便，速度快，整体很满意
有一段时间没吃肯德基了，无论汉堡还是原味鸡味道基本没变，就是大小都比以前小很多，价格也贵了很多。鸡翅比较起来还是更喜欢辣鸡翅，外酥里嫩，感觉比奥尔良烤翅有特点。这家店在久隆百货地下一层，地方不大，环境有点嘈杂，不过服务还行。
经常在她家吃早餐，在久隆百货，美食城的。旁边。有时候手机点餐很方便，不过也经常出现系统问题，导致不能顺利的点餐。。。。。????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????油条肉松饭团儿搭配美式咖啡，。猪柳蛋帕尼尼搭配。有时候还会加个薯饼或蛋挞。。。点餐非常快捷，出餐也很快。。。。
服务员很热情。餐厅也很干净。就是餐厅面积不大。因为在地下室。光线不是很好。。商场逛累了。吃个快餐还是不错的选择。。。。
肯德基的早餐干贝鲜虾粥很好喝
大吉大利，中午吃鸡。公司附近久隆百货，每周必来。环境依超市，人比较多。座位不太好找，靠近儿童游乐区桌子基本被家长占满。手机点餐方便经常有活动满多少送蛋挞啦，鸡翅什么的，会员也可以在app上积分换小食，每次都抱怨没座位下次还是一样去????
「麦辣鸡腿堡」这家店的太难吃，贵到时不贵，
地理环境优美。地面很干净。还有一个小的游乐空间?适合带小朋友玩耍。而且特别干净卫生。口味就更不用说啦?特别喜欢吃他家的鸡腿汉堡。还有麦香鸡块。热饮咖啡也不错哦。??再来份薯条。这搭配简直棒棒哒。?非常值得推荐哦。我这人比较懒就不上图了
【推荐】早餐:猪柳蛋帕尼尼套餐，一个帕尼尼，一杯咖啡或者豆浆，早上是完美的早晨！午餐:麦辣鸡腿堡套餐，一个汉堡，一个中可乐，一个小薯条，点餐很快，吃完饭中午还能午休一会儿！个人很喜欢这两个套餐，实惠，偶尔吃一顿还是比较可以接受的～【服务】服务就不用说了，公司附近没什么可以吃的，所以人太多，也顾不过来你，可以理解吧。【位置】久隆百货酒仙桥店地下一层
非常好，肯德基还是一如既往的好，值得信赖的一次体验
只为吐槽太！冷！了！一早体检完实在不想吃体检中心没味道的早餐，搜索到附近这家肯德基，在地下一层的物美超市旁，一拉门感觉像个冰窖啊！所有人都躲到犄角旮旯里裹着大衣缩着吃，真是不太懂为什么已经营业却不供暖？感觉去了南方的冬天
好多年不来，忽然一来感觉各种不适应，高中的时候天天吃，导致体重一路飙升。图中老爷爷花30买的香辣鸡翅不好吃薯条还是可以的。奶茶是我的菜，不甜不腻。环境没什么可说的太闹了。全是小孩，服务还是不错的。
来过三次了?每次体验的非常不好?晚上八点后来?两个经理三个员工?一台收银机竟然配不过来餐??点菜员连话和产品都说不清楚?配餐也一塌糊涂?强调不要原味鸡不要翅可乐要加冰?每一次都给错??餐厅盘子都没人收?小孩子特别吵乱嚷乱叫也没有服务员出来提醒
在久隆百货的地下一层，里面位子不多，也没有无线网络，因为在商场里面，所以周末人比较多，经常会没位子，点了餐在商场的大排档吃。
和朋友一起来这边买东西，路过看到一家肯德基，刚好有点饿进来点了一些吃的，先说说这家的服务，感觉不错啊，环境也挺好，点的老坛酸菜饭还挺好吃的，量不大，但是刚刚能吃饱，套餐里还有一对鸡翅，一杯饮料，不错啊，挺实惠的套餐，朋友点的汉堡套餐也很好，两个人吃饱饱的，下次来这家吃，离家还近
经常去他家吃早餐、手机点餐的忠粉儿、很方便???????????饭团搭配咖啡或者帕尼尼搭配咖啡、再配个薯饼蛋挞的、到店里就已经准备妥当了、直接取餐很方便、还可以积分兑换礼品、刚刚换了两个熊本的马克杯、不知道寄到好不好用、
以前饭点来过几次感觉有点嘈杂，附近是居民区老人小孩来的多又些人的嗓门大导致吧，这次错开了高峰时段，可以安静的吃早餐，店内环境比较干净，柜台里的服务生都服务到位，一个圆脸的小男生尤其可爱，笑容很温暖服务很周到。
服务速度挺快的，人不多??????肯德基，都喜气洋洋的，跟我的感觉很欢乐，这家店在地下一层，地方不太大????????，环境有一点暗。肯德基还是那么的好吃，小时候最喜欢肯德基了，现在吃的倒少了，哈哈哈，不过这个味道还是那么美味，赞
肯德基之前的米饭也很怀念啊～～就坐下来随便吃一吃就好～
老牌的快餐，质量价格自不必说了。让我欣慰的是大半夜的还能送餐，很贴心了。
因为离家近所以经常光顾，店里服务很好，人不多的时候比较干净，不过周末人多时环境比较不好不过可以理解不会影响整体评价。夏天比较喜欢吃肯德基圆筒，值得一提的是感觉他家圆筒冰激凌很纯，奶油味比较多冰比较少所以很喜欢
路过肯德基孩子表示好久没有吃过了，虽然知道是借口还是去了，因为孩子吃不了多少，店在久隆商场地下一层，店里人好多，点餐的只有一队，排了好多人，取餐的地方也是人头攒动，服务员各种喊着招呼客人，和那雅致的空姐般的制服不那么和谐，随便点了两套套餐，随便吃吃。
之前看评价此店的都给了好差的结果呀，开始有点不敢来了，不过早上约了附近办事还是这里早饭最方便，还是来了。八点半，人不多，服务还很热情，非要帮我会员积分。环境一般，有几个桌椅好像坏了被圈起来，很多大爷大妈一边吧唧嘴一边大声聊着，还有不上学的孩子大喊大叫（看似应该是小学生了呀，不知道怎么回事），确实乱了点
周边早点基本都被拆了，所以早餐肯德基就是首选。产品中规中矩，还算稳定，比较新鲜。服务员主动推荐，建议性销售做的比较到位。两颗星都扣在设施，卫生间真的不想说了，这个也是肯德基麦当劳比较普遍的现象，卫生间的清洁状况不如街边公测……洗手池比较脏，一个龙头是活动的，建议店家能及时维护清洁。
肯德基，扫码点餐不用排队，感觉很是不错！
一如既往的品质?但是感觉肯德基没有小时候吃的感觉了
久隆百货地下一层，来肯德基一般很放心，卫生，服务，口味都可以，比较满意。下午时间来这里，餐厅比较空闲，点了汉堡，正好挑个悠闲的位置，坐下来享受一下午后时光。肯德基的活动更新也是挺快的，一直有吸引人的地方。
近期服务有所提升。之前微信下单后，到店取餐要等很久。店员各种借口延续出餐。昨天早上到店，发现我点的餐已经在出餐口那里备好了。雪菜粥，个人偏好吧，早上喝起来比其他的粥清淡。帕尼尼，虽然有点小，但是味道和搭配不错，足够提供能量了。
点了外卖?送的很快?大概快半小时就到了芝士鸡腿?至尊无饼底“披萨”?，很小很小的一块，四块还没有巴掌大，基本一口就能解决一块。味道其实就是必胜客的味道，而且还太小，里面有玉米粒，芝士也不太浓，就尝试一次就好，应该不会再点了。
明明写着有早餐，结果去了，工作人员告知没早餐，还问我是怎么下来的。你觉着我是怎么进来的？你们没早餐，还不关门，态度还超级差！
每天都很忙、菜品依旧是那样、、、、、、、、、、？！z
今天有吃了公司附近的肯德基沙拉?ヾ?≧?≦)o放假啦＼＼\?('ω')?//／劳动节快乐(((;???;))震惊人?要?是?雾?霾?吸?多?了?连?看?东?西?眼?都?是?花?的?。(??З?)?mua╭??
偶然路过这边，买了一份外带的早餐。很久没有喝肯德基的早餐粥了，一吃，觉得味道还挺好的，粥熬得很浓稠，里面的配料也很多，瘦肉都是肉条，有薯条粗细的，不像别处的是肉丝，不过我还是更喜欢肉丝，吃起来不费牙。油条也不错，出来很热。
因为肯德基的活动，到了附近的久隆百货的肯德基店。吮指原味鸡和鸡汁土豆泥，回味经典味道依然，价格依然。记得第一次去肯德基是在他们第一家店～前门店，上下两层，大概吃的是巨无霸，经典的汉堡，难忘的九零年代！
住在附近，经常带宝宝从久隆商场儿童乐园玩完之后就来吃肯德基了，我家宝最爱的就是薯条。而且服务员的态度非常不错，总是很和蔼可亲的帮助我们搬儿童座椅，给我减轻了不少事情
头一次感觉到很反感肯德基?点餐点了二十分钟?我真是服了?服务员心不在焉的?问啥啥不清楚?晚餐套餐没有薯条也不提前告知?新出的汉堡也没有货?有个价格回归1987年的吮指原味鸡?和?土豆泥?结果土豆泥也没有?这简直是诈骗?把消费者吸引到店里结果说没货不给兑换?新出的牛油果辣鸡堡?结果说没有牛油果?再说要个劲脆八分堡吧?也没货?真是服了?管理太混乱了?消费者排着大长队?结果只开一个窗口点餐?而且还是啥都不懂的实习生?真是服了?趁早关门吧?看看这一地单子
来拔草薛之谦代言的牛油果汉堡，大块鸡排＋西红柿片＋生菜＋牛油果酱。点套餐会送杯子，果酱基本还原了牛油果的味道，个人不太喜欢吃，鸡排有点油，吃不下去（可能正好赶上了），个人是不会再吃第二次了
开封菜的这家店不是很显眼，在久隆百货的地下一层，京客隆超市的外面，店面不大。他家的食物，我比较喜欢吮指原味鸡、香辣鸡腿堡和鸡肉卷，鸡肉卷的话，老北京鸡肉卷还在其次，已经下市的墨西哥鸡肉卷我更喜欢一些，但说什么都没有用，开封菜里早就没有墨西哥鸡肉卷了。#香辣鸡腿堡#与麦当劳的麦辣鸡腿堡相比，开封菜的同类产品更好吃一些。果然开封菜多年以前那句著名的口号，“We?Do?Chicken?Right”，可不是白喊的，与鸡肉有关的食物，还是他家更好吃一些。香辣鸡腿堡的汉堡面包，早已经基于健康方面的考虑做了改良，面包的表层不再是密密麻麻的芝麻粒，而是零零星星的燕麦。面包里面夹的生菜，不像麦当劳的辣腿堡那样细细碎碎的，开封菜汉堡里面的生菜要更加大片一些，酱也涂得多一些（平均来看）。并且，面包里夹的炸鸡腿肉，也比麦当劳的更厚实一些。总之，这只香辣鸡腿堡，里里外外，上上下下，无不显示出开封菜与麦当劳，谁在炸鸡领域更加技高一筹。因为汉堡面包的品种选择上比较健康，所以提醒了我吃东西要考虑身体的营养需要，于是我把香辣鸡腿堡拆解开来，汉堡面包归面包，炸鸡腿肉归炸鸡腿肉，带着沙拉酱的生菜归生菜，一样样地吃将下去，如此一来，就把民间一提就变色的垃圾食物洋快餐的汉堡包，生生地吃成了有主食（面包）、有蔬菜（生菜沙拉）、有肉（炸鸡腿肉）的营养均衡一顿饭。Y(^_^)Y不知道民间那些对洋快餐大有意见的营养学家们，对于我这么健康的一顿作何评价。#吮指原味鸡#几乎每次都为了吮指原味鸡而去的开封菜，吃过的次数以及评价的次数都太多了，这一次既然吃了，也还是评价一下。这一次的原味鸡，味道还是那个味道，就是有点咸，另外，鸡胸部位的肉块边上，皮下有好多肥油，居然还给了两块鸡胸肉，有点不嗨森。决定吃吮指原味鸡的步调要缓一缓了，再这么大量而频繁地吃，大概离吃腻也就不远了。
出餐速度太慢了?其他的都已经吃完了?骨肉相连还没做好?足足等了半个小时?差差差?而且服务态度也差?点餐的时候还没点完就着急让结账?干啥怕我不给钱还是你家忙啊?后面连个人都没有?急什么急
很好，孩子吃不了辣的只能来肯德基
就在久隆百货底下一层美食广场～从旁边门也可以进去～?比较醒目的位置……从新装修过了的?在家附近?走着就到了?实在没得吃，会去观顾～平时?周末人都不是很多～有空位?现在肯德基也就那么回事……而且越来越贵?还东西不多?就是应个急！
经常在家不愿做饭，点餐，送餐速度很快，快递功不可没！
又换店员了，服务态度差到极点。自助点餐后，按约定时间到店后，竟然等了十分钟才取到餐。店员朱恩影，我和她说了两次自助点餐取餐才理彩我。小姑娘年龄不大，却大清早化个浓妆，有点吓人。自助点餐减少客人排队，店员如果配餐速度跟得上，自然有效率。
这个店的服务员服务水平是我在去过所有肯德基里最差的
送货很快呀?送货员态度很好?给外卖小哥点赞
兑换了移动三十元的券。不得不说服务员业务太不熟练了。前面一个阿姨用会员卡点餐都弄了很久，轮到我又刷不出来。还要找里面的经理操作。说我券用不了。不过很尽责，帮**作了半个多小时。最后是换了一张才买到的。新奥尔良很好吃。
怎么说呢。肯德基比麦当劳好吃。这家店的口味我是比较喜欢的。环境的话。都还可以。平时去公司都在这吃早餐。晚上下班偶尔会过来吃点。自己做饭什么的好麻烦了。这样就简单多了。最喜欢的就是烤翅了。想着都流口水啦。哈哈哈哈
久隆百货的地下一层，挨着京客隆超市，六日的时候人好多，充满了孩子的欢笑声，柜台前排起了长队。????????边上还有儿童的娱乐区，他家以鸡肉类为主，还有各种的饭类，工作日的午餐优惠幅度比较大，其他时间就只能用优惠券了。
走过路过，找个坐坐的地方，相对比较吵，因为有儿童活动区
在久隆百货的地下一层，京客隆超市旁边，面积不大。点了巧克力圣代，感觉量有点小，还好服务员给我又加了点儿，还不错。
这家肯德基在久隆百货的地下一层。久隆这边吃饭的选择不算太多，中午来办事就到KFC来随便吃点。要了奥尔良汉堡和奥尔良饭的套餐。自从换了燕麦堡之后，感觉KFC的汉堡变得好好吃，饭也还不错，就是配的汤太咸了。还不错。
路过，真的好脏，态度极差！服了！
口味一直没变，经典，环境也越来越好了
我原以为肯德基每家都是一样的，去了这家我终于知道不一样。在家的量也少服务不是一般的差速度不是一般的慢环境不是一般的脏。真受不了。
太差！都不培训的？破罐子破摔了现在？不懂就别给客人胡说八道，问有没有限制告诉我没有，问不是减15吗告诉我不是，全单都62折。找半天拿出个宣传单比手掌还小，那字小的，奇葩。要不是望京国际那店在装修，肯定不会在这买
服务特别差：第一次刚交的钱想换东西，服务员还没找我钱呢，就说换不了，特别不耐烦。第二次点外卖，少送东西，说给补上，等一天也没给我补！
这家店赶紧倒闭开个麦当劳吧，服务员简直了，我都怀疑她小学毕业了吗，味道是我吃过的最差的一家，吃的时候全程在想麦当劳。。。唉，垃圾，赶紧倒闭吧
时间紧，任务急，选择了印象中很好的肯德基快餐店吃工作餐，点的平时爱吃的鸡腿堡，能再难吃点吗！！！这家店是要把肯德基做倒闭吧！
感觉很好的……非常不错啦！下次还会继续来的
和京客隆酒仙桥店一层，逛完商场超市，去那里吃，好方便的。味道就不说了，全中国估计都一个味道，呵呵。
垃圾食品隔段日子不吃总会想。。。
环境一般，服务一般，偶尔吃个早餐还不错
能不卖过二遍油的原味鸡吗？？？！！！??????真心应该被整治！
全国的KFC都一个味道，俺就不点评了吧。地方小，有点挤。
家附近的肯德基，方便。家附近的肯德基，方便。
那里肯德基的甜筒，给的量很足也给的超多，奶油味道也很重哦，味道也不错哦…
环境不是很大但地理位置不错?人气很旺?逛商场累了可以下来歇歇脚?呵呵...来个圣代更给力
#吮指原味鸡#?我最爱，每次必点，就是喜欢这个味道！#奥尔良烤鸡翅#?也是最爱，每次必点，哈哈！#圣代#?巧克力草莓都爱。就是店小了点，每次去完超市随便吃吃。
这家店挺小的??到了饭点人还特别多?不过可以买了出去吃。。。?外面是一个美食广场
自己有时间没事啦就会过来买点，感觉都挺好的，服务生感觉都很亲切
中午有时候会和同事来这里吃午饭，可能这附近没什么写字楼，中午要比乐天马特那个店人少很多，几乎不用等位子。
感觉还可以，尤其喜欢全家桶超值又实恵，还味道十足，如果可以的话再把这些食物做得辣一些就更好了，因为我比较喜欢辣。
当时在附近考试的时候来这吃的，环境还可以，在久隆百货地下一层，店也不是很大，人还是挺多的，可能附近快餐店比较少
这家店面积不大，人也不是很多，每次逛完旁边的京客隆超市都来歇脚，早上上班路过还可以顺便买早餐，很方便！
这家KFC不是很大，不过还好人也不是很多，在这吃过好几次，最后一次吃时，那个收银员少找了一块钱，我告诉她说少找了一块钱，她态度很不好的说不可能，明明就没少找，可是我没离开柜台，地上也没有，我说要不然调监控，最后还是经理说给我吧，就像我要讹她一块钱似地，那顿吃的很郁闷，再也没去过
星期天上午陪老爸出去逛超市，正好旁边就是肯德基，一看时间已经快11点了，就正好进去吃点东西，歇歇。老爸还是第一次去吃肯德基，以前都是看电视说的，从来没进去吃过，他就认为是小孩子吃的东西。呵呵????老爸还是吃的很开心，就是一个劲说“贵，一点土豆条那么贵。还没他炸的好吃。”可恨的是???打的广告说有套餐，当你买时一个服务员就说11点才开始卖，刚到11点另一个服务员又说周日不卖套餐。真不知道怎么和他们理论。
由于现在减肥中，基本跟这类快餐绝缘了。以前去吃过几次，这是距离我家最近的快餐了。从小吃肯德基就爱吃他的鸡块，现在的是越来越小，而且有时候颜色也不是金黄色而是类似于铜锈色，估计是炸得太狠了。鸡块里我最爱三角肋的那部分，有点油，吃起来很香而且不干。
就在家门口挨着京客隆回家路上饿了拐个弯就进去了作为不是很多不过人也不是很多服务态度不错还是很喜欢允指原味鸡
说起来连锁店都大同小异肯德基生意基本都很好由于在地下，挨着久隆的小吃广场，选择很多，例如没座位可以出去坐，哈哈
前一阵子出了盖饭，赶紧就去他家吃了，尝尝新鲜嘛。结果感觉就那么回事，还真不如我经常吃鱼香肉丝盖饭，纯粹的糊弄国人，不推荐。最逗的是，叫外卖竟说在地图上找不到我们单位的地址，离他家没有200米。真不知道他家的地图是哪国的？
服务态度其实挺好?就是速度实在是慢?在这买的新推培根蘑菇饭?味道还不错有很浓的芝士味?鸡块也挺大的3块饭给的也足?就是汁少点?吃到最后?就剩白饭了
是晚上8点多去的人很少，所以环境感觉很好~拿着维络城的优惠券去的，现在地铁5号线每站都有维络城还是老味道，我是守旧派人员服务态度也很好~
纯偶然的机会，进了这个店，买了他的汉堡和土豆泥、还有辣鸡翅和饮料，把自己的肚子填饱。据说哦好像还是24小时店呢。
虽然地方很小,但挡不住它的人气.下午2点多也是满座今天要了1个全家桶2个人竟然吃光光不知道?是我们越来越能吃?还是食材越来越缩水?今天全家桶是64元,我怎么记得以前还买过75的?我的心理价位可是一直停留在59的时候啊
在电视里看到了肯德基新出的鲜虾春卷一直想吃终于圆了这个小梦想(*^__^*)?嘻嘻……我很容易知足吃了鲜虾春卷和皮蛋瘦肉粥还有安心油条注明不是我一个人吃的，是我和我同事一起吃的鲜虾春卷比电视上的看着要缩水一些不过料很足?一口咬下去都是虾仁很弹牙滴口味也是我中意的好吃！！皮蛋粥做得也是相当的到位大大的皮蛋块和火腿块，搭配上糯糯想粥，还有点点的翠绿，真是让人食指大动呀，味道也很好，很香不次于那些港式餐厅的！！油条呢也不错很安心呢一顿不粗的早餐！！！
每次kfc推出新品都会去这家店品尝?很喜欢KFC每次推出的新产和饮料?不会错过
卫生干净，就是有点贵。有打折券买的，还好啦。
本来挺高兴的一顿晚餐，谁承想却生了一肚子气！！！在支付宝口碑分别买了一份双人餐和五个可能分次消费的圣代，没想到服务员在扫码验证时刷错了单，然后又给取消了，但我只收到了双人餐取消的提醒，圣代的并没有收到，我将情况跟经理反应了，但她坚持说订单已取消，短信又延迟！于是等她再次验证时，我的圣代短信提示只剩3次了，我将短信提示给她看，她仍然坚持说就是取消了，让我去支付宝里看消费信息。当我把支付宝信息给看时，她又说让我自己打电话给支付宝客服询问！明明是由于她们操作有误，却让我自己去解决，而且自始至终这位女经理的态度都很强硬，坚决说是支付宝的问题，连一句抱歉的话我都没有听到！哎，这个的人也能当经理，我也是醉了！在我的坚持下，店经理终于同意拿着我的手机给支付宝客服打了电话说明情况，然后告诉我，一天以后那份刷错的圣代会退回给我。这前前后后过去了有近半个小时，而另一边，我的餐早就出了，圣代都化了，薯条也软了，这顿饭吃的真窝心！！！
今天特意来吃这一款新出的鸡肉CHIZZA.哈哈。????起初是被广告吸引，肯德基最近出了不少新东西呀！还有老坛酸菜什么的，亮瞎我的眼。?????鸡肉披萨味道不错，纯炸鸡垫底，脱骨麻辣鸡翅的感觉，上面有芝士，完全是夏威夷披萨的味道，青椒?红椒?菠萝，味道甜甜的辣辣的，很喜欢。?????可以用支付宝，蚂蚁花。
早上给老婆买早餐，说好的不要咖啡。要豆浆。结果这货还是给我拿咖啡。带回家才发现。卧槽。
都说了要两个石榴派！两个石榴派！两个石榴派！带走！当时给我的是个塑料袋子，怪我TM也不看，到家了一打开是TM两个红豆派！两个红豆派！其中一个还是石榴派的包装纸！石榴派面皮是红的，红豆派面皮黄的，你色盲吗！逗我呢这是！！直接扔垃圾桶了！再也不来了！！我TM今天脑子抽了才来你这买这石榴派！
接电话的客服服务特别差?还有一副很不耐烦的样子，头一次抢购这个单，竟然遇见这种客服，真都不想下次来你家了！希望大家下次选地点的时候需谨慎
太恐怖了这家店，打着喷嚏拿食物。午餐时间六个收银窗口只开两个，拍大长队，一个个还特别横，太厉害了！[good]
环境一般，服务员态度很差，有一次晚上点了一个香辣鸡腿堡，等半个小时没给，一问菜告诉我没材料做不了了！
这家的什么雪菜那个粥实在是太坑爹了，就是白粥加一勺雪菜，失望至极啊，大家不要被图片蒙蔽了双眼啊
现在肯德基卫生不怎么样?而且服务员的态度非常差?今早去买早餐碰到一个**服务员?拜托?我是说要两份早餐?然后把它们分开装?不是只要两份豆浆?**……?她还竟然让我自己用袋子装?什么玩意啊。大早上的就让我这么的不爽
服务太差，上周日晚上就去那买杯水，就折腾半天，排队点餐，轮到我时，点餐服务员走了，不知道干什么去了。回来时又站在旁边的窗口，我只好重新排队，快到时，前面的一个男的刚要点，那服务员又被值班经理叫走了，又换了一个男服务生。。。买杯水真是费了劲了，那晚上的服务生，混乱，一会站这一会跑那边，太乱了，地方也不大。
我发现在四环外的肯德基都量少，个小。就拿原味鸡来说：同样都是鸡肉、这儿的骨瘦如柴、四环里的就膘肥体壮、真是让人费解。想赚钱想疯了，可恶至极。
一个相当小的肯德基了，不过人气倒还是很足，人很多，可能也是因为小的原因吧，在地下，所以每次都觉得有点憋闷的，但是这里的工作人员态度都是很好的说
每个地方都差不多，无论是装修还是吃的。服务态度其实挺好?就是速度实在是慢?也许是因为和超市在一起，这里厕所的使用频率也很高，味道都可以传到餐厅。希望他们的服务人员每天都不感冒。
这家肯德基快餐厅就在酒仙桥路上，早上过来吃个早餐，他家中式粥、油条，西式汉堡、炒蛋，感觉种类太丰富，容易选择恐惧了。最后点了【芝士猪柳蛋帕尼尼】，纸袋包装很方表，方形的造型，撕开之后帕尼尼的面包看着会比较干，口感也硬一些，是不是更健康。中间的加料还是有厚度的，猪柳很香，煎蛋软滑，芝士的味道比较提香，搭配在一起不错吃。【美式咖啡】，热热的一杯美食，咖啡香苦味道刚好，为一个早晨醒目提神。奶和糖都可以根据自己的口味随便加，其实原味就不错。另外肯德基最近主推拿铁咖啡，下次去可以尝尝。
#点评有礼#这家开封菜分店开了非常久，开到现在，乐天玛特都倒了，它却还在。店内环境还行，白天适合坐紧挨着玻璃窗的座位，至于取餐处左边往里的区域，就比较不见天日了，这一片区域唯一的好处是离洗手池近，洗手方便。还是吃吮指原味鸡。虽然我其实也没有那么沉迷于吮指鸡块，但相比开封菜的其他食物，我基本上会首选鸡肉卷，或者吮指原味鸡。现在大多数的开封菜分店里，装吮指原味鸡块的食器都是可循环使用的小餐篮，不过这家店不是，这里依然用的是纸盒。四块吮指原味鸡，分别是鸡腿、鸡胸、旁肋和全翅，味道跟别家无二。像吮指原味鸡这样的油炸食物，堂食最佳，点外卖或者打包外带的话，味道上就会差很多。
早上不知道吃什么，想起了前段时间买的肯德基大神卡，免外送费，而且现在还有半价特惠，就选择点份肯德基。今天是新奥尔良汉堡和小份鸡米花半价，加起来还不够免外送的，我又点了一份现在的新品：鸡肉松沙拉酱华夫饼。听起来不错，虽然有点贵，12元小小的一块，但是好久没吃甜的了，还是舍得买给自己吃的。外送速度还挺快，可惜奥尔良汉堡和华夫饼完全是凉的口感相对就差了很多。
乐天玛特的一层，独立的门。应该是24h的店？不太确定。当天是家人在旁边体检中心体检，我带娃在这边打发时间等他们时顺便解决早饭。工作日的早晨，这边人真的超级多，屏幕上满满的号码。我找了位置坐下点餐的，图1的工作人员特别好，积极的帮忙拿宝宝椅，还帮忙去问了餐是否好了，提出可以帮忙端过来。后来点餐系统坏了，她一直在那边忙前忙后的给大家解答、处理，全程微笑服务～点个赞。
肯德基是世界级的连锁经营西餐快餐店。也是第一个进入中国市场的西餐快餐店。最开始进入中国，人人都要去体验，以此为时尚。最早的一家开在前门大街。这家肯德基位于酒仙桥地区的将台路，紧邻将台路地铁A口。本来中午想吃肯德基，到了门口一看铁将军把门，再一看通知暂停服务。而且这里的底商都暂停营业了。
又又又下午茶了，因为一个小姑娘喜欢吃上校鸡块，但是又在减肥，所以决定买鸡块，真是一群坏人点的外卖，送来还超热，但是捂的都是热气，一打开袋子特别香，食物都没有现买的好吃，4盒鸡块有优惠活动，忘了备注多要酱，就给了一盒酸辣酱，可是不应该是1盒鸡块配1盒酱吗？
好久没吃kfc的早餐勒，还挺想念雪菜笋丁粥的，早早的就和孩子起床直奔陈各庄了，然后，杯具的是……关门了肯德基的公众号也没写这家是关门啊，还写着订餐系统升级骗人！！！！！！想来吃饭的都千万别来了啊，乐天玛特这的星巴克，肯德基都关门了！！也不能给一星二星的评价啊，就凑合三星吧
#黑8计划#肯德基早餐套餐马上要过期了，赶紧在过期前吃完。【兑换过程】十分顺利在肯德基找个位置不错的座位，坐下后直接在手机上下单，等待叫号，然后领取套餐。【菜品】这次选得是猪肉芝士帕尼尼和肉酥油条饭团，各加一杯豆浆的套餐。肉酥油条饭团，已经吃过很多次了，仍然觉得好吃。猪肉芝士帕尼尼跟鸡肉的外观没有什么区别，但是猪肉的感觉会肥一点儿，腻一点儿，感觉没有鸡肉的好吃，而且这次的面皮特别宽。如果去肯德基吃早餐的，优先顺序是饭团和鸡肉芝士帕尼尼，猪肉的就不推荐了。
好久没吃快餐了，那天在将台路换地铁，就想吃他家油条，一搜，正好附近有店，乐天玛特下边，想起以前来过，好像肯德基入口在楼上，但是现在就在一楼，很方便，可能我记错了。后来听说乐天玛特黄了，没进去看，不知道。因为是九点多早餐时段，随便点了个有油条的套餐，上来才发现，豆浆+皮蛋瘦肉粥+夹心油条，竟然有两份稀的，还觉得怪怪的，不过吃起来粥很稠，皮蛋和瘦肉都好多，没有稀的活多的感觉，还挺舒服。倒是夹心油条，个人觉得还是原来吃过的安心油条符合饮食习惯，就是再大点就好啦。
现在肯德基也可以自助点餐了，也可以手机扫码点餐，不过系统反应超慢，不知道是不是网络原因，新出了一个塔克青年吧，名字挺奇怪，就是鸡肉卷里面放小龙虾，味道还行吧，就是酱都撒在了包装外，弄一手，不是特别热，应该是提前做好的
当我路过的时候，已经关门了，没能来得及体验上，据说，干净，优雅，实惠。旁边还有个鲜花店，其实这个停业和商场整体有关系，这片原来很红火，就是因为乐天玛特倒闭的缘故，话不多说，期待后期乐天马特变成物美，肯德基重新开业，大吃一顿。
肯德基（Kentucky?Fried?chicken?KFC），是美国跨国连锁餐厅，同时也是世界第二大速食及最大炸鸡连锁企业。肯德基整体的价格比麦当劳贵那么一丢丢，不过味道还是非常好的，每次去的时候都是满满的人，我们还是对油炸食品非常热衷的
好久没吃肯德基，下班之后特别想吃吮指原味鸡，主要是来大姨妈可以放纵自己这个店在黄了的乐天玛特一楼，路边就能看见，没有人工点餐，有一个阿姨在旁边指导会员点餐，前面的人各种券各种兑换省个一块两块的真的挺烦的就是服务态度特别好，耐心的跟你说怎么给钱能便宜
因为来早了。在肯德基吃个早餐消磨一下时间。?于是自助点餐一直在这里等叫号。就只有我的号没出。别的号都出了。以为我的个别餐品没准备好。就又多等了半天。一直没我的号。上前问才知道是我的早就准备好了。店员忘了扫码。所以一直没通知取餐。所以小伙伴最好问一下。别干等。油条有点干。咖啡拿铁放了糖也不算甜。帕尼尼新包装还挺方便的。但是服务人员放了叫号。吃到就已经凉得透透的了。
加班到现在?跟男朋友汇合?来吃一顿宵夜?完了允指原味鸡和一个套餐?肯德基的炸鸡真的深得我心，前几天吃了一个牌子的韩国炸鸡?真的难吃到爆?老北京鸡肉卷也一直是我的心头爱?好吃！！！?环境也不错?服务也很到位?离公司又近?以后会经常光顾
好久没吃肯德基了，位置在乐天玛特超市底商，进去人不多「新奥尔良烤翅」「香辣鸡腿堡STN」最爱，面包加生菜，奶油，不是特别腻「十翅分享桶」「香辣鸡腿堡S豆泥餐T」[服务]服务态度挺好的，阿姨帮忙点餐，还有优惠[环境]
肯德基真的比麦当劳用心好多，肯德基的蛋挞真的是所有快餐店里面最好吃的，蛋相当的嫩，底层包裹着烤酥的皮，从外到里，一口咬下去，蛋黄慢慢从酥脆的皮挤出来，填满舌头里的每一根味蕾，慢慢融化，从喉咙滑下去，质感每一分丝滑。
这家肯德基已经成为我的最爱了，因为人多所以汉堡??薯条??鸡块过油的产品几乎都是热锅出来的，所以吃起来要香很多，最主要还是也要看油怎么样。晚上来吃的人真不少啊，几乎可以说是座无虚席，学生组团来吃很是热闹啊，想想现在家长都在加班赚钱，孩子们有的吃都不错了。
之前这个塔可???刚出的时候去吃了一次，昨天遛弯路过店就拍了张店门口！之前挨着乐天玛特，不过现在乐天玛特关门了！中午人挺多的，有点吵，要排队，也有很多在那里午休的，建议带走吃，比较省时间！总感觉我买的这份没有图片上画的牛油果??
很巧和同事一天生日，我们就来吧生日劵用了。说是全家桶的套餐半价购，和原来买的好像不太一样。但我们也都是很久都没吃了，不知道是不是改了。套餐里有一个腿堡，一个奥尔良汉堡，一对辣翅一对奥尔良烤翅，两块吮指鸡，一个薯条，一个蛋挞，两杯果汁，还是挺丰富的，性价比很高呢
还是之前来这里吃的，很久没吃吮指原味鸡了，特意过来买，原味鸡还是之前的味道，好评!表皮好吃，内里多汁。之前治疗要忌口，解馋就靠这不辣不甜有好吃的原味鸡。圣代的奶油感觉有点稀，但巧克力酱不错。角落里的信号不好，一直没有网。总的来说，有体验了一把学生时代的感觉。
肯德基早餐7点开始到10点正餐10点开始，最新上市的新品不太好吃，噱头炒作十足。在2018世界品牌500强排行榜中，肯德基排名第129位。在中国是快餐行业巨头，每个地方遇到的对手不一，不过敢于创新很好！
家门口开了十几年的肯德基，一直是我临时解决肚子饿的好地方。点餐尽量收集自助点餐，首先可以看看自己账户的优惠券，而且直接自动积分，提前点餐到店直接取餐，减少了等待的时间，而且不会有额外的推销，经常被问xxx有活动需不需要来一份也挺烦的呢最爱「吮指原味鸡」「醇香土豆泥」「比利时巧克力圣代」?「劲辣鸡腿堡」经典餐品，就是价格一路飙升有点伤不起呀服务员的服务都还挺好的，偶尔碰到需要等的时候也会提前告知，然后送到餐桌，挺好的
服务员服务态度好，点了雪顶咖啡结果机器出了一点小问题，冰激凌入杯就化了。说让等一会儿给我两杯雪顶，我还是选择了单要一杯冰激凌吧，因为实在太渴了感觉出问题不怕，关键在于解决问题的态度很积极，大赞！还会再来
在肯德基买早点真的是耗时间?还是头一次早上进去买早点?人都乌央乌央的?大厅坐着各种骑手?等位拿餐的人极其多?毕竟早上的时间还是比较宝贵的?我点完餐回了趟公司打了个卡?再过来?发现还没完事呢?点的这个蛋黄饭团?感觉味道一般般?一个饭团?一杯豆浆?要不是现在变成小鸟胃了?搁以前我肯定是吃不饱的
肯德基的咖啡做的虽然不是最好，但至少很容易找到！
感觉好久没吃汉堡了，就拉着男友一起进店用餐，刚进店就闻到了香香的味道，快流口水了，就点了汉堡，薯条，饮料，价格实惠，吃的宝宝的肚子圆咕隆咚，！尽兴而归！店里环境，卫生都很好，温度冷热也适宜，下次有时间再来咯！
生意挺好的，可是已经停业了，遗憾啊
乐天玛特被害黄，现在吃个肯德基早餐都不行了，上班经常吃这个。
在久隆百货一楼的KFC感觉都是老年人居多实在没有吃的时候会考虑一下
超级塔可没几个虾，还特别袖珍，就是个超级大鸡排
去了好几次，味道和其他的都差不多，主要是比较干净，好评尽量快点发货蘑菇酱领了个邻居也疯狂经理套我话提及哭唧唧积极体积理解你和你题记看你吉利极力积极极力你就题记吉利踢踢踢今年尽力吧你寄吉利你家积极家里猕猴
下了地铁将台站，走五分钟到达肯德基，现在都推荐都是手机自助点餐。但是我用了点评上的团购代金券，所以还是排队点餐了。还可以用微信公众号上的积分优惠券。吐槽一下，薯条越给越少，蛋挞口感自始至终的好，就是偏甜。
环境很干净，服务很不错，出餐很快
就在乐天玛特旁，全球连锁快餐品牌店了.最喜欢吃他家的老北京鸡肉卷，土豆泥?，鸡米花.产品很新鲜！非常爱吃
开了蛮多年的一个店挨着超市，人还蛮多的味道嘛，就是肯德基的味道
肯德基的薯条不太好，每次都是有点儿皮。
休息时间段进去喝杯咖啡挺好的，便宜又实惠
雪顶咖啡我的最爱，曾经一段时间不卖了，据说成本高，哈哈。现在终于又售卖了，开心「劲脆鸡腿堡」大爱??「炸薯条」[环境]之前的宝宝游玩区域没有了，为什么给取消了呢还有喜欢的原味鸡，有时间去尝尝嫩牛五方真的是火遍抖音了
很久之前去的了，中规中矩，就是一个戴眼镜高个子的店员蛮高傲，待培训
再也不喜欢吃肯德基了，感觉鸡肉都好肥，全是油炸，好不健康，也不知道为啥小时候那么爱吃肯德基。
点了个新品套餐，不错蛋挞也不错推荐，点评上没有更新菜品，推荐菜里没找到新品
比较喜欢辣汉堡，隔段时间就得来吃一下。还喜欢上校鸡块，原味鸡，手机点餐很方便。
在久隆地下一层，工作人员很热情。
空心冰激凌???挤得太有技术啦！
位置在原乐天玛特超市一层，现在可以用手机点餐很方便。给孩子买了36元带超级飞侠的汉堡套餐，现在有四款超级飞侠可以选择，除了一个玩具还有一本书。可能好久没吃肯德基了，觉得薯条比以前好吃多了，又单点了一份薯条??。
位于酒仙桥，很方便，味道过得去
emmm…肯德基嘛…就是一直无功无过的一家店…现在偶尔会在纠结到底吃什么的时候默默点两块吮指原味鸡啃一啃～其他也没什么也特别。有一阵子很想吃冰淇凌，会顺带点个吃两口…不过冬天吃还是很凉。薯条始终是我心里和冰淇淋最配棒的No.1
肯德基要排队，这家店现在已经不接受现金付款了～科技好进步，拿着手机进入小程序就可以点餐中午会有优惠套餐新品没有27元的套餐优惠合适薯条炸的还不错，现在换新包装了没有拍，可乐下次不要冰，要记的和服务员说。
有时候早上就会来kfc点个雪菜笋丁鸡肉粥喝，配着油条很不错哦！记得先在小程序里面提前2-3分钟下单，到店了就可以直接取餐啦！「雪菜笋丁鸡肉粥」特别爱这款粥，笋丁雪菜配一起真好喝「安心大油条」是放心吃得油条午餐有时候也会来哦
要的套餐，味道还是很不错的，现炸的薯条，还带着几根波浪形的，老北京鸡肉卷也很好吃，喜欢吃这个饼，服务员态度也挺好的
在电子城科技大厦边上，这个点人还是挺多的，提倡手机扫码自助点餐，随处可见得点餐牌。很方便，这个大姐服务很热情，看到他的微信暖暖的，点好餐，给送过来，给他们点赞，有超值早餐套餐，走的时候东西落了，大姐还追出来了，超级点赞
老板给我来份肯德基，嗯，就普通的肯德基，下架了辣腿堡套餐，只有小龙虾堡套餐，只能单点了，有点失望，肯德基是我最不爱吃的汉堡之一，只有辣腿堡还能吃，其他都是垃圾，味道的话，大家都懂，39元的翅桶还行，冰美式喜欢。
公司最近的一家肯德基店了，早上出地铁顺道有时候习惯性手机下个单，然后到店取餐。但是对此我不得不吐槽下那个系统实在是太慢了！有时候转一两分钟我都要走到了还没有出来取餐号，柜台负责发餐的时不时有晕乎乎得不按顺序叫号，或者是餐一下子多了，漏叫那么一两个！各种情况我都经历过，现在果断减少去KFC吃早餐的情况了，等得太累了！一体验经常都是很不好的！
这家肯德基安排了一个专门的人在就餐区域服务。特别认真特别用心，嗓子都哑了，而且帮大家把餐送到桌子上。我认为这是很好的服务。至少服务意识非常强。在这一家肯德基都没有人点餐了，全是自助服务，这点好牛逼哦。
过节的感觉吧！和我家那位来这里庆祝，赶上店内有活动，买了不少好吃的，还是最喜欢吃允指原味鸡，小时候就特别爱吃鸡排的位置，现在却偏爱鸡翅，味道不像鸡排肉那么硬，有肉有皮才好吃，买炸鸡桶时可以跟店员说一下，店员告诉会尽量满足要求！哈哈
一直光顾这家店，上周五忽然不能收现金了，告知以后都是自助手机点餐，不再收现金，连手机里的优惠券也不能使用了！这种行为很过分，也不合法，国家法律规定不能拒收现金的！希望尽快整改
现在都鼓励自助点餐，看到柜台基本没人排队了…说是只收现金，所以大家都是手机点餐，很快捷方便，直接凭号码取餐就可以，感觉效率也提高了不少呢我点了20个鸡块，几天线上特价才19.9还是很值的，还有个免费的蛋挞，哇咔咔
加班时候一般都会买点带走。所以印象还不错，挺方便快捷的。重点是那个藤椒鸡排好好吃。
现在肯德基推出了小龙虾系列汉堡
去吃肯德基。到了店里，我一看有那么多的美食，看得我直流口水。于是我们点了汉堡和薯条还有我最喜欢的皮蛋瘦肉粥。在吃之前，我先把手洗得干干净净的。终于可以吃了，我先把薯条粘上蕃茄酱，然后大口大口的吃起来。一下子，一包薯条就被我干掉了。　　我刚吃完薯条，我就马上吃起了汉堡。刚吃完一半我就觉得很辣。我就拿起冰凉的橙汁全家人看见我这样吃法，都哈哈大笑起来。今天我吃得津津有味。美食当前,总能有所思,或馋性千娇,食前观察、吃中思想、品后体味,食为天性,静静地咀嚼,轻轻地回味,非比寻常的韵致。吃食是一种幸福,品味是一种情趣,而透明墨香感受文字中的麻辣咸甜更是一种快乐。对于出来讲，菜品的味道，做法，菜品的新鲜程度，都是吃货们的要求和标准，虽然不能达到星级标准，但是可以满足你食欲，好好享受美食吧，能吃者得到一份暖胃的享受;会吃者找到一份心的平静。环境跟想象中一样的华美，整体的装修格调很是喜欢，很安逸的氛围的，这家实在我逛过的当中算是不错的，餐厅真的棒极了，味道真心不错，值得推荐的一家店啊，人均也不高，性价比很好，服务员热情，周到，相当的nice~以后还会考虑在来~
这家店位于酒仙桥乐天玛特的一层门店，旁边有星巴克和必胜客，店面很大，座位不少，客人很多，不过暖气真的开的不怎么足呀有点冷[环境]这个肯德基因为紧挨着超市，而且是在酒仙桥这种老地片儿，也算是个老店了。店里没有洗手间，出了店往外走有个整个购物商场共用的洗手间，比较脏，我一抬头就看见一只超大的蟑螂，吓死我了...[服务]不得不说，肯德基的老店态度真的要比新店好，因为里面的员工大多都是有些年纪的阿姨，能够真心实意的为店着想，所以不管是卫生还是服务态度都非常好。肯德基的菜品就没什么可说的了，爱吃的就是那几样，做的也都不错，热热的～
打小就爱吃肯德基的麦辣鸡翅?这次看到有翅桶?就买了一桶?回家一吃?味道还是那个味道?就是这个翅不是整个的翅中?有点像伴翅?一根骨头?刚开始我还以为是商家帮忙剔骨了呢?哈哈?后来和朋友一说?还被笑话了?原来还有伴翅这种东西?怪我少见多怪了?话说回来?肯德基的翅?真的好吃?一会一桶就见底了?感觉还没吃够?回头再去买一桶
刷微博看到了肯德基推出了圣诞节套餐：圣诞巨大的桶，看到送比利时蛋糕就赶紧预定了。十天前预定的，昨天终于吃到了。比起其他价格相似的套餐其实并不是很多，主要就是差在蛋糕上，蛋糕真的有点小啊，味道还可以。因为是圣诞特色套餐，也就别在乎性价比了。这家店服务员服务态度特别好，扫码点单的都说让先坐下，一会给送过去。
喜欢新出品的几款新品，甜筒，鸡块和派
卫生干净，环境不错，服务员态度也挺好
今晚上没啥太想吃的，就在kfc凑合吃点。点了劲脆鸡腿煲，鸡肉卷，蛋挞，奥尔良鸡翅等等吧。不好的就是1鸡腿煲的面包，都烤糊了，影响口感。2奥尔良鸡翅，鸡毛都没弄干净3蛋挞不是很热差评。
原来的乐天玛特边上，现在乐天玛特被物美收了，还没开业，但是肯德基自己的品牌还在，人很多，边上是兆维工业园，所以即使是早上买早点，也是排着长长的队伍。但是外卖的多，堂食的少，所以环境还算不错。口碑上买的团购劵，由于是叠加的双十二活动，所以十分划算。
肯德基-好久没吃肯德基啦。甚是想念啦，要吃肯德基的肉肉。在大众点评上之前囤了好几张代金券。两对新奥尔良烤翅，话说现在奥尔良烤翅怎么这么咸呐，分分钟要配水喝原味鸡嘛要的三角，也不是很三角啦皮很咸，这次吃的感觉一下近期就不想吃了
＃我要去盛典＃一年只开一个月的肯德基口袋炸鸡店怎能错过，上周吃了39元炸鸡桶，今天来吃19.9元15块热辣香骨鸡，又点了一杯小可乐同时使用会员劵（任意消费送一对奥尔良烤翅/辣鸡翅的活动）选择了奥尔良烤翅~量太大根本吃不了打包回家。
深夜睡不着，炸鸡桶不知道什么时候还会有，超级便宜！冰淇淋也还不错，但是要记得吃完认真擦嘴哦，冬天吃冰淇淋最棒了！
店挺大，客人不多，点餐员倒是不少
现在想想最爱吃kfc的时候还是小时候了，慢慢吃汉堡喝可乐吃薯条的时候就变少了，肯德基现在真的变成快餐选择而不是美食，此次来北京是出差培训，就在798附近，晚上到了北京坐地铁来到这里，没吃晚饭所以进来吃了点，味道还是一如既往。
昨天下班去吃的，20块15块炸鸡便宜死了，撑死了要，勉强吃完了。
感谢同事买的kfc早饭?握的大饭团配咖啡太棒啦
位置就在乐天马特下层的底商这，好多年了吧，六年前我在这工作的时候好像就有了，里面不小还挺大的，因为是快餐，又离着写字楼所以每天人都很多，后来里面装修，不过没有影响营业，只是局部的装修，装修后原来还有的洗手间给装修没了，只留了一个可以洗手的地方，里面可以自助点餐，汉堡的味道还行，不过我个人还是比较喜欢吃麦当劳，只是这家离得公司近，有时叫外卖就会叫麦当劳
[环境]环境一般，不是很大，[服务]服务热情「新奥尔良烤鸡腿堡T」汉堡很好吃
肯德基一如既往的人多，环境很安静舒适，网上还有团购套餐哦，既经济又实惠。这家店还是24小时营业的。夜宵和早餐都有的。服务员态度很好，工作认真。收拾桌子的速度也很快。点餐和出餐的速度都挺快的。喜欢吃KFC的蛋挞。还有他们的老北京鸡肉卷，今天没有点点的是其他的。
那天KTV结束以后实在时间比较晚了加上还得赶紧回家所以就近对付一口的啦在肯德基的天猫店里买了20份辣翅的券一共才花了150??平均每份算下来才7.5?这个还是性价比满分的啦哈哈哈?因为我主要就是吃辣翅出餐速度还好的吧但是没有什么提示需要自己看荧幕的说所以?鸡翅有点点凉
爱吃汉堡，薯条配可乐的我；经常光顾这家店，所以我也是回头客了！经过长期的接触，在这里吃我不会担心食品会有什么问题；店里的卫生也会打扫得特别干净！在桌子上有扫码点菜，点菜再也不用排队了，而且在排队时会有人跟你推荐切指导你如何用扫码点菜出餐时间一般在5分钟左右就齐了，排队时会稍微慢一点差不多10分钟左右！
服务很热情，点餐速度也很快。好，几乎天天去吃早餐，团购价格也很优惠，现在有圣诞早餐，袋子很好看(??ω??)??绿油油的。[服务]棒棒的，微笑到位，热情有礼貌[环境]人每次去都很多，不过也有位置「比利时巧克力圣代」「黄金鸡块」
上次吃过一次嫩笋的汉堡，很好吃，这次本来奔着这个来的，结果没有了，只有卷的，个人感觉没有汉堡的好吃。服务依旧不错，送了一本年历，非常感谢
环境好，服务好，店铺整洁干净，店面大，食物味道好
好久没吃KFC了，今天有时间尝尝，感觉差了很多呢，首先是断货，淡奶，鸡块的酱等等，很不合适，这些都是保质期长的食材，为啥断货呢！然后就是出餐顺序，没有规律，我站着至少等了15分钟，那叫一个慢，我后面都出两个号了跟我说鸡块还在炸，真是太慢了！在我心里一直快餐标杆的肯德基，现在这水平太差了！
kfc一如既往的人多，环境很安静，等餐时间也不长，很不错，而且还有自助服务、网上还有团购套餐哦～宝宝们在点餐的时候可以选择一下。还是24小时哦～夜宵早餐看都有呢。[服务]这边儿服务倒是不错诶，在最早之前来吃的时候、怎么会有给你送餐到桌边儿呢？没有的，而现在好像也提升了不少。很不错。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈?肥宅的快乐是简单的快乐！新出的藤椒嫩笋鸡腿双层堡还不错诶！很管饱～有点点辣味～新出的华夫饼，巧克力味太甜了。朋友点了一个酒酿红豆什么的饮品为黑暗料理。哈哈哈哈哈哈?尝试新品需谨慎诶。
今天是来这边面试，时间比较早，所以就来附近的肯德基吃了十元套餐，豆浆是真的好喝，还有那个薯饼蘸上番茄酱真的很好吃，那个帕尼尼也是很好吃的，吃的很温馨，所以早餐还是很重要的，一定要每天吃啊，身体是革命的本钱
口味都差不多，但是服务特别好，不知道是不是那天店里人少的原因
和同事来这边开会，下了地铁时间还早就来附近的肯德基买了杯饮料，坐了一会，然后就准备去开会了。餐厅总体来说座位挺多的，服务员服务态度好，工作认真，清理快。点菜和出餐速度都挺快的。肯德基一直是快餐的老品牌店了，过来喝点东西歇一歇脚也是好的
夜里去的?周边就这个24小时的能吃东西的地方?服务好
在乐天玛特的一层，以前上学的时候就经常来，那个时候同学还在这里兼职送外卖，一个店里得十多个送外卖的小哥，来来往往的都是外卖小哥。现在将台地铁站来了，附近上班族越来越多了，店里的客流量也一直很多。以前的卫生间现在装修之后没有了，店内装饰也显得更高大上了，喜欢这种气氛和内饰
终于吃到「金沙咸蛋黄肉酥饭团」啦?真的和想象中的一样美味?里边有肉松和咸蛋黄还有个脆脆的什么东东?外边裹着大米饭?真的好好吃?一个很大?吃完真的很管饱啊?我们真的好久没来肯德基吃早餐了?觉得豆浆也不是那么甜了?真好?闺蜜吃的「大饼卷京酱卤肉丝」那个我尝了一口?不太好吃?黄瓜都变色了?还是饭团好吃?有活动买一送一超值
不错，每次都提前在app点好，到店就能拿走。汉堡包很好吃。
很喜欢你们的产品，但是不喜欢你们这种队顾客的态度，带着小孩来吃，要了点餐巾纸直接扔到托盘就走了。问那个套餐能换牛奶。说让我自己看，cao！！要你们干嘛吃的，是你们三薪缺人才吗！！！垃圾
过了饭点不知道要吃什么，和同事一起来吃的，会一如既往的喜欢KFC
位置很好找，公交陈各庄下车就是，没有赶在饭点去人不多，店里环境很好，安静有序，门口有人指导扫码自助点餐，中午的超值午餐价格还是非常便宜亲民的，味道也是一如既往的好，有很多优惠活动.积分兑换小食，是附近的上班族很好的选择！
乐天玛特一层，位置很大，座位很多，用app点餐很方便，点了油条、皮蛋瘦肉粥、豆浆，皮蛋瘦肉粥很烫，肉和皮蛋都很多，超好吃，喝一碗粥感觉胃里暖暖的，心情都变好了，肯德基app每天签到都能领积分，积分多了可以兑换原味鸡、土豆泥等，很棒
好久没吃肯德基家的甜筒??了?才发现以前的小??早没了?已经换成了什么原味花筒6元一个?大了不少?味道上没什么区别?吃起来挺过瘾的?他家奶味很重?感觉吃多了有点腻?还是更爱麦麦
其实北京吧各种肯德基，其实都一样，只不过喜欢吃，大部分的人都喜欢吃，我也不例外，饿了就近肯德基吃一个香辣鸡腿堡，奥尔良鸡腿堡，还是比较好的，香嫩的鸡腿配上新鲜的生菜，芝士酱让你流哈喇子，来肯德基就对了！！！来吧
肯德基在15年前吃一次算是奢侈品了，几十年来，几乎没有改多少价格，现在也是相对价格很OK的啦～希望活动多多，毕竟现在麦当劳在在50岁生日活动
好久没来肯德基(酒仙桥店)用餐啦，偶然的机会发现有拼团早餐，5份，拼团价39元，可一次性用完，也可以分次用完，有5种早餐任意选择，这个既经济又实惠，每天早餐不重样，超赞！第一次使用，店家验证迅速，体验满意。
进门?有阿姨喊?欢迎光临到点餐位置?漂亮小姐姐推荐我?扫码?小程序点单?不用排队点了一个小食拼盘?中可不到3分钟?就出餐了好久没来?偶然发现?这家KfC?居然有wifi了。哈哈以前没有wifi的?进门往里走。有洗手池?洗完手在吃东西。开心洗手间?在通往超市的?里面哦
[环境]就在酒仙桥乐天玛特旁边?周末人比较少?周中人比较多?比较干净[服务]快餐店一般没有什么服务啦这次去主要是吃新出的塔可?就是鸡排?里面放上玉米?西红柿?生菜?最上面放一丢丢牛油果?怎么说呢?味道一般般?没有我想象的那么好吃?不会二次消费啦?在口碑上面买的?用了优惠券2个花了18元
很赞?喜欢吃这家的香辣鸡腿堡！！！赞
24小时?附近就在这一个?早上六点多点的煎饼鸡肉?饭超好吃
新出的四种酱的薯条太好吃了特别是新口味的榴莲酱和巧克力酱。愤怒的汉堡也超级好吃，尤其是上面的肉松和汉堡里面的腌制鸡肉。10元的体验价格实在很实惠。柚子莫吉托也算是现在比较流行的口味之一，薄荷的感觉很清凉。
离公司最近的一家肯德基啦，有新品时会和小伙伴约在这里吃。空调风很猛，经常面包汉堡被空调风吹的很快就凉了。最近一次是去给小伙伴idol代言的四味薯条打call。本来最期待的是榴莲味，但是芥末酱意外的好吃。
24小时营业，让好多晚上还在溜达的人有了去处。大半夜过来这里的好处就是人少，位置随便坐，要知道白天这里都是需要排队的。坏处就是手机端的点餐都用不来哦，只能自己去柜台自助去。有些优惠就只能让店员帮忙扫了。餐方面没有什么可说的，全国连锁的，就那样，吃的就是味道的一致性。
[环境]棒棒哒。特别好！很好！??????
一个大妈服务员态度好差，我说了套餐单加一个鸡肉卷，她没听见，取餐的时候还强调了两遍我没说，，没听见。抬杠，什么素质，看人学生样好欺负是么
柚子汉堡不好吃??感觉就是奥尔良堡换了柚子酱酱太多啦?很甜腻?面包都泡得湿乎乎还好有萌萌的cony救一救??2.5??的原味鸡特别良心舍得放盐?齁住……以前也这么咸吗？？还是蛋挞最乖了～
四酱薯条盒应该是两包薯条的量，酱是番茄酱、千岛酱、巧克力酱和榴莲酱。
大晚上的为了看球某人要吃肯德基，看见全家桶有五折活动，紧赶慢赶的在十一点前到店点餐，五十六块钱买了一大堆好吃的真是超值，其中鸡肉披萨是第一次吃，非常好吃吃剩的放到第二天味道依旧很棒，物美价廉虽然不能经常吃但是偶尔吃一次也是兴湖的
2018.4.1探店。肯德基经常光顾，但是一般都是吃个冰激凌什么的。这回和童童来确是被嫩牛五方勾来的。总感觉嫩牛五方没有初见的时候好吃了，肉也没有最开始上市的时候足，不过好在肉条仍旧鲜嫩多汁，价格也算实惠。看在是童童公司的份儿上勉强给个四星吧～
交通非常方便，久隆百货地下一层。很好找。
终于拿到了乐华七子的海报?前一天特意打电话确认了一下?但是就是没有比心那张?索性就给了我两张一样的?点餐的时候出了点小插曲?我要的是一生有你桶?可是给我点错了?不过处理的还好?一点都不浪费时间?有一分是投给经理的表现?其他的就乐华七子啦
小时候的最爱「香辣鸡腿堡」还是一如既往的好吃！「老北京鸡肉卷」现在变成这个了！超级爱没办法拒绝！
咋说呢，这个披萨真的让人不忍心评价，原本看图片的样子是很诱人有食欲的，新产品么，总是忍不住的跃跃欲试的当一回小白鼠，端上来看起来尚可，可是味道么，下面是炸鸡，就是香辣鸡腿堡里的那个肉，没什么特别的，上面关键的芝士，好失望的说，可能是因为“饼底”都是肉，所以上面只能素了，混合了一些个碎屑蔬菜，而且调味也不咋的，反正我是很不喜欢，应该这辈子就吃这一回了，怀念北海道，没搭配上的遗憾
会员app送卷，鸡翅薯条几块买一赠一，超级划算不错哟！不过这家人很多有点迎接不暇，点完餐等了一会，生意真好可能因为也是活动多的原因吧?附近上班族也多，太长肉了偶尔吃吃还行，鸡翅不错薯条没有麦当劳的好，不脆，我最喜欢老北京鸡肉卷跟九珍果汁?嘿嘿
「炸薯条」「新奥尔良烤翅T」「劲爆鸡米花T」
好久没吃开封菜了，今天中午过来尝尝就在公司旁边，人还挺多的，万年的烤鸡腿堡套餐，最爱薯条，一直看到有人推荐他家蛋挞第一次尝试味道的确很不错但是价格也很不错…快菜嘛反正性价比在那里，整体环境还是挺宽敞的，服务员也算麻利
肯德基??新出的chizza一看到广告的时候就控制不住想要马上尝试了，简直是肉食爱好者个芝士爱好者的福音！今天中午赶紧叫上同事一起来吃啦！开始以为很小，两个人都点了一份，没想到这么大，食量正常的女孩子??根本吃不完！chicken和pizza组成的chizza，顾名思义，底下用超大块厚厚的鸡腿肉??打底，作为披萨??的饼，上面是厚厚的芝士，芝士浓郁，?芝士包裹着缤纷蔬果，满满的青红辣椒???，香甜玉米??粒，酸甜的菠萝??丁。还很用心的直接切了四份，方便吃和分享，27元的单价也是很实在了！
甜筒有优惠活动哦很甜很好吃呢
肯德基酒仙桥店在酒仙桥附近的将台路乐天玛特超市的临街底商。周末来附近上课，8点多需要吃个早点，喝杯咖啡才有精神。老妈送我去上MBA，早上我俩吃个早餐。我是肯德基的app会员，app有一些早餐的优惠套餐。??熏鸡法风烧饼配美式咖啡13元??芝士猪柳蛋帕尼尼配美式咖啡?18元???单点一个薯饼法风烧饼很酥脆，但是真的一般，芝士猪柳蛋是我在M家最常点的汉堡之一，我最爱吃猪柳蛋汉堡，还是M家的好吃，而且黑咖啡M家还可以续杯，kfc就不行。我觉得kfc的正餐比早餐好吃一点。这里有洗手池，里面还有那种生日party的布置，这里应该可以帮小朋友办生日聚会。
肯德基酒仙桥店就在乐天玛特底商，旁边挨着星巴克，早上来这里吃顿便餐，如今的肯德基的早餐也不便宜啊，主要是点餐时候稀里糊涂，花样太多，店里传递的优惠信息不明确，含含糊糊的，让人觉得怪怪的。到点刚准备点餐，店员一会儿让出示会员码，一会儿说手机里有优惠券，也不知道怎么用，入口隐藏的太深了，最后放弃按原价点，随便一下就20多元，太不值了。服务倒是不错，挺热情，也就这样了。
距离将台地铁站不远，乐天玛特旁边的一家肯德基。早中晚饭点的时候人都挺多，手机上自助点餐到店直接取很方便。尝了新出的一个沙拉，肯德基会员买只有一块二，一份一小杯，口感不错，很健康。主食点了鸡肉卷，还是原来的味道，很香~前一段时间有嫩牛五方，童年的回忆，这次去看又没有了。
服务非常好，环境也不错，点餐时电脑死机了，很周到的替客户服务
新出的海盐味的，奶味太重了。但是太好看了这个颜色！
今天休息在将台路吃了一份拉面就溜达到这里，感觉没吃饱就进来要了一个香辣鸡腿堡准备带走，在等待的时候拍了个视频，照了几张店里的照片也没有拍我点的汉堡，因为之前也吃过肯德基的汉堡味道还是不错的。有时间再来店面吃一顿。
这个点去，人太多了，都是附近上班的人。点的是标准的22元套餐，??+?可乐?+???这是目前最便宜的套餐了。快餐店都开始支持手机点餐，感觉还是挺方便的，不过目前各大APP都没什么肯德基的优惠活动了，咋就不能再优惠一点呢？
kfc开在乐天玛特旁边……不知道会不会有影响、这里的服务员服务很好，进门各种告诉你怎么省时间如何优惠、因为我们用卡排队买了，还是老几样……辣堡多菜酱、可乐不加冰……给孩子来个上校鸡块……餐厅人不多…空调也足……挺好的
找不到KFC评论端口，只能在大众点评了，晚上8点半，KFC的口感真的是越来越差了，点了一份奥尔良烤翅，特别白，不入味儿，主要是真的很凉，鸡肉的腥味儿都能闻到，咬了一口想加热一下，不能加热，更换一个一样凉凉凉，态度一般。比起某劳和某王，差太多了。
最近真的是太点背了什么都没得吃乖乖吃了肯德基带着俩娃吃还没有不辣的?除了冰淇淋和薯条?真的没有吃的了?孩子们好可怜啊?但是我还好?点错了?点了两个奥尔良烤包?孩子们觉得辣?我一个人干光了?真想哭死……说好的减肥泡汤了?但是服务真的不错现在可以手机点餐?然后叫号去取餐?真心觉得很赞
端着我的盘子走，DUANG，饮料掉地了。工作人员马上过来清理，我一直道歉。结果工作人员又给我接了一杯新的，还把吸管递给我。特别感动。尤其在我这段灰色崩溃的日子里。推荐，强烈推荐。进门位置有个工作人员一直在附近转，看谁需要帮助。太赞。
之前也有经常和朋友来这边吃??晚上下班回来有点饿??下了地铁就会来到这边??这一次来呢??主要是要尝尝《嫩牛五方》的???它的回归着实让我激动了一番??第一次吃到嫩牛五方?那还是小时候了??那时候爸妈带着我和妹妹来吃肯德基??就被它征服啦！?牛肉真的非常嫩??而且很多汁??口口留香??回味无穷??还点了翅桶和抹茶圣代?个人比较喜欢奥尔良烤翅?不会太油腻??还有抹茶?真心爱
一直大爱辣腿堡，土豆泥，抹茶圣代。
二月二龙抬头肯德基会员给了双人餐半价券，秉持不吃就是浪费的选择在最后一天终于去吃了！一个辣堡，一个奥尔良鸡腿堡，一对烤翅一对辣翅，一个蛋挞，两杯九珍还有每回必吃的原味鸡两块！！！因为中午也没怎么好好吃饭到了晚上真的是超级饿了，一开始还担心会不会不够吃然后又因为只有一个蛋挞两个人不够分啊就又单点了个蛋挞，直接手机上点餐连优惠券都能用很方便，看到有抹茶冰激凌我们两个抹茶控完全控制不住的加了两个哈哈哈哈～抹茶甜筒??超级好吃，抹茶味道很浓脆筒也是够脆！奥尔良鸡腿堡??忘记说不要青椒了，吃的时候挑青椒挑了半天我的最爱原味鸡还是原来的味道，无敌好吃啊感觉吃多少次也不会腻！吃到一半我们两个就已经有些饱了，可是不能浪费啊！最后还是吃完了。环境和服务都还是蛮好的，大堂收盘子的小姐姐收拾的很及时，发现可能大家都是最后一天来哈哈全是这个套餐的。自助点餐的小姐姐会帮助不太熟悉的顾客有时候也会帮着收盘子什么的，晚上7点多了才去的，人不是很多相对来说也比较安静不会像高峰期一样嘈杂。建议一定注册个会员，优惠真的超级多的，关注公众号有优惠消息第一时间就能知道了??
肯德基，我家离酒仙桥比较近，每天上班懒的做早点?就到久隆百货店地下一层的肯德基吃早点，方便快捷，有时礼拜六礼拜天就带着我儿子到这边玩，这里面很人性化，有个孩子玩的滑梯，这样我可以边看孩子边工作，我儿子只喜欢吃肯德基里的薯条
口味:5颗星，新品藤椒麻香系列的鸡肉卷和汉堡很是给力，回购了多次，双人餐还有小赠品——零钱包，小女孩或许会很心水环境:4颗星，距离写字楼太近，中午用餐高峰时常找不到座位，需要等位服务:4颗星，午餐高峰出餐较慢，快餐不快，经常需要等待很久
从商场出来，就往这边走，临时推后约的时间，正好看见肯德基。就过来了！要了一杯热饮，新出的百香茉莉鲜果茶，特别甜，晕了……早知道要咖啡好了，服务不错，工作人员还帮找位置呢，真不错的！雾霾天气，过来坐坐真方便
去吃烤鱼路过，因为出了最新的花筒就买来尝尝???感觉很nice～挺好吃的，那么问题来了！为什么代言人是掏粪男孩，你小票上也是！有病吧！口味：还不错环境：一般吧服务：较满意这家店时间挺长得了，小时候就来这里吃肯德基，但是现在越做越差，希望百胜集团做整改
中午人真不少，到了以后用手机自助点餐更方便，不用排队，还可以找到些许优惠，我在手机里发现了香橙口味的中杯拿铁买一送一，赶紧下单，17元两杯还挺划算，店里等人喝一杯，带走一杯，下午出门办事都可以随时享用一杯美味的现磨咖啡。除了最上面撒上的一层香橙碎粒外，喝起来很甜，所以我猜测是不是添加了香橙味的糖浆。有活动价位合适，如果没活动的话我会选普通拿铁，口感更大众。
由于某些原因好多年都没吃肯德基了，今天从学校返校回到家门口来吃开封菜，可能是好久没吃的原因，感觉都变味了，今天点了个新春全家桶：2辣堡1奥尔良烤鸡腿堡4蛋挞1土豆泥1原味鸡2藤椒脆皮鸡2对新奥尔良烤翅1对香辣鸡翅4杯饮品，我们剩下好多，要放平常我能吃好多小食，今天吃肯德基这味儿总觉得和以前差好多，就吃了一点点……
这家店就在公司楼下，平时去很方便，早上经常在这里买早餐，下午还可以来个下午茶，人挺多服务员不太多，自助点餐比较好。
春打六九头，周末又逢立春日。传统的品春卷，吃春饼的日子。天气乍暖还寒，阳光灿烂。中午品罢烤鸭，相约游玩，不觉的日落西山。驱车回家路上，看到这家肯德基，突然好想念汉堡的口味，于是“常记夕阳日暮,车河游弋忘却归路,兴尽晚回,又误入美食深处，泊车，泊车，先解决饥肠辘辘”。店址，酒仙桥将台路马路边。味道，汉堡界翘楚，这点没的异议。环境:干净整洁，垃圾清理的很快。店内人不算少，但都是安安静静，看书，看手机，品尝汉堡，土豆泥。西餐馆应有的品味。很赞。值得一提的是，第一次用app点餐，无需排队，无需点款找零，实在是方便快捷。回想点评百十余条，同一系列餐饮，怕是评价肯德基的最多。??????总说是垃圾食品，谁又能说这不是真爱呢？
以前很少吃肯德基，最近下载了kfc的app发现上面的活动还是蛮多的，尤其是超级火的小龙虾烤鸡堡。小龙虾烤鸡堡：app上可以直接叫小龙虾烤鸡堡，省掉了去店里排队哈哈。味道真的很好吃！小龙虾大概4、5只。还有烤鸡排，吃完很饱！烤鸡翅：app上活动，任意外卖消费就送鸡翅，还送了鸡翅～微辣，很好吃！外卖小哥态度也很好！都送到办公室楼下，哈哈点赞
服务员态度特别差，直接抬杠吵架。
这家还行，人不是很多，比较方便。酒仙桥将台路乐天玛特一层底商，挨着星巴克。停车不便，只能停马路边。环境挺好，排队人不多，一般都有座。食品上新挺及时的，之前新上的花生堡套餐就很不错，还送加菲猫台历。早餐挺快，还很热乎。开票也很方便，现在都是网上输编码，自行开票，不用现场等着了。很方便，适合周围上班族。
口味尚可，环境不错，服务尚需温柔！
肯德基酒仙桥店位于将台路公交车站附近，大门临街，有一个小门与乐天玛特连接，2017年最后一个工作日的午餐选在这里。店不算大，饭点儿人不少，有些闹嚷嚷的。现在可以到柜台点餐，也可以微信扫码自助点餐，因为要用券，所以到柜台结账，选的工作日午餐套餐，有辣鸡腿汉堡、薯条和饮料，饮料换成了热饮奶茶。出餐还是比较快的，汉堡喜欢，薯条如常，感觉奶茶的味道怪怪的。
我离肯德基（酒仙桥店）600米，订完餐两个半小时都送不到，可恶的是订单显示已送达，太过分了，这样商家***，太没诚信了。
坐车到这边溜达，歇个脚就进来了！进来后就有人拿着二维码说扫码点餐不用排队不错不错试了一下挺好使，不过好像一下子点多了，味道嘛中规中矩吧不过环境很干净也不吵，一不小心待了差不多一个小时才动地的，店里也是暖暖的，有机会还去占座，呵呵
11月1-3日有促销,买一送一,买了蛋挞和鸡块,都是超爱吃的,很划算的.服务还可以的,挺快.
办公事路过附近,别的吃起来都麻烦,所以毫不犹豫选了kfc,一如既往的口味,炸鸡和汉堡吃起来比较满足,服务也不错.
早上做完体检来吃个早点，解决一下温饱问题哈哈地址:酒仙桥乐天玛特那个楼的底商，边上就是电子城大厦那里。环境:周末的早上人不算多，有个大姐一直引导说微信扫码点餐可以不用排队但事实上微信点餐居然没有排队快要了芝士蛋帕尼尼的早餐。包括一个芝士蛋帕尼尼和一杯美式带奶球和白糖。点餐出餐都很快，没什么可说的KFC味道也不会差太多总之吃饱了，人也暖和了就酱。
今天中午匆匆忙忙的，本来说点一份肯德基。快餐吗，总会快一些，没想到店里面人超级多。等送上来，我已经等不急了，赶紧快速吃了点，然后就匆匆离去了，都忘了给收拾一下桌子，平时我都是自己收拾桌子的。味道忘了，太着急了。
24小时的店，夜猫子们会多一点。夜里饿了附近也没有什么可吃的了就过去点了好几种都没有，店员告诉晚上就只能做固定的几款，薯条需要现炸，不过现炸的比较脆好吃??以后晚上尽量不要再饿了??????省的这么麻烦大凌晨的到处找吃的。
肯德基作为一个老牌知名快餐店，几十年如一日，味道一直不错，价格也没怎么涨，前几天搞的促销活动，价格会到1987年，8毛钱的土豆泥，3.2元的鸡翅，吃得非常过瘾，希望以后多一下额这样的优惠活动啊。也希望点评多出点优惠的团购嘛
今天肯德基鸡腿和土豆泥特价最后一天，结果这个店铺扫码器换了，只能现金购买，服务员告诉我要不等会或者晚些时候再来，算了，还得和闺女玩呢，服务员态度不错，前面还有一人一直在等，估计修了好长时间了！以后活动要趁早去。
公司附近的kfc！早餐也在那边吃。午饭有时也在那边吃！总之从小吃到大！新出的饭团超爱，里面的油条放很久也是脆脆的！而且他家咖啡现在都是现磨的，比以前味道好很多！早上中午都人满为患，大概11点去可以不排队，最爱吮指原味鸡的鸡胸！
本来团购了单独的一个汉堡，打算自己另外配个可乐。排队到了以后，点餐的美女主动提醒，这样购买不如直接购买套餐更合适，还多一个薯条。算了一下果然套餐比较值，幸亏点餐时的提醒，买到性价比更高的午餐。服务绝对的五星好评！
肯德基一周怎么也得吃个两三回，这次和小伙伴只点了冰美式和雪顶咖啡，冰美式小伙伴爱喝，应为没糖没奶不爱喝苦的，所以只点了雪顶咖啡，一直都爱喝他家的，冰激凌也好吃在说说他家的其他产品吧，这么多年最爱就是原味鸡，鸡肋和鸡腿，炸的焦焦好吃，但是现在弄的不知道为什么特别咸炸翅和烤翅，我更喜欢烤翅，奥尔良味道好吃又不是特别辣，炸翅面糊太多。汉堡类，我最喜欢老北京鸡肉卷，甜面酱炒好吃快餐还是比较方便的，但是还是觉得少吃吧，油炸食品始终不健康环境，肯德基一直就是人多，没什么可说的。
肯德基的冰美式口味一般，各人认为口感涩涩的，和中药一样，就想一口全部喝下去，不想慢慢的品。肯德基的雪顶爱尔兰咖啡口味嗷嗷甜，浓浓的原味甜筒冰淇淋味道，在嘴里慢慢融化。这的肯德基没有儿童乐园，布局一般，客流一般，基本不用排队。
麻烦给我个合理的解释，有点过分，我等了那么久，请你们不要告诉我没有接收到订单之类的话；我不想听你们说后台没单之类的话，我连续打了三次电话；非常非常过分；解释解释解释解释解释解释解释解释解释解释解释解释解释解释解释解释……
很久以前经常吃了。不喜早餐……汉堡不错的说
很棒呀！服务态度很好，地上的条幅绊到顾客收银员小姐姐都好有礼貌地说“抱歉”，而且处理问题也很及时。这才是对待顾客应有的态度嘛！终于尝试了一下饭团，哈哈哈，肉松好多，满满的满足感耶！而且里面还有脆脆的东西，吃起来口感很棒！
好吃！一如既往的好吃！百吃不厌
在中国开了30多年的西餐厅，可每次见到了就是想吃，这个，只能说，洋快餐木有营养，但是口感真好
中午不知道吃什么，被同事拽来吃肯德基，说实话，我的薯条一股鱼味，之前我还以为我弄错了，我问他你的薯条是不是鱼味，他说不是，我让他尝尝我的，他也吃出来了，属实有鱼味，不过有鱼味的薯条也超级好吃的，点了一份工作日套餐。吃的好饱，可乐换成了九珍。
昨天晚上做梦一直吃薯条来着，吃的特别香。所以今天中午来圆梦来了。中午吃饭的人特别多，但是配餐还是挺快的，就是忽略我可乐不加冰都是要求。腿堡?，里面的蛋黄酱特别多。中午可以堂食，还有座椅，不会有没有地方座的情况。
大品牌应该给外卖小哥的外卖箱上多贴一些反光条，不然太危险了，夜里基本看不到人和外卖箱，有反光条，还能给自己做流动广告，多好，一举两得
就在乐天玛特旁边的KFC，这家中规中矩，现在肯德基的微信点餐做的越来越好了，点餐和付款特别方便，座位比较多，也很干净。最近肯德基出了好多新品，试了那个藤椒鸡排，味道不错，让我想起来上次吃的M记的鸡排，这才是快餐届的清流。
食物界的固执派，永远都是同款。肯德基汉堡永远是辣堡，早餐永远是芝士蛋帕尼尼。但是自认为以上为经典款：辣堡虽然鸡肉炸的不是很酥嫩，但还是可以接受；芝士蛋帕尼尼可谓十分之对我胃口；面包松软，太阳蛋软嫩；另外美食咖啡也是快餐中品质不错的；今天尝试了新款油条肉酥团，糯米软硬合适，油条酥脆，肉松比较多，对我来说一般。
孩子爱吃，物美价廉……好好吃呀
今天遇到一位有史以来最nice的服务员!
因为天热?懒得出去?就订了肯德基的外卖?因为是两个人?所以订的是双人餐?有两个汉堡?一对烤翅?一对辣翅??一个土豆泥?一个红豆派?一瓶可乐?感觉女生的量的还行?要是两个男生吃量感觉不太够?我觉得应该在增加点别的??服务态度也挺好的?特别贴心的事?还给我带了冰块?感觉这个特别的好?总的来说还是不错的
没啥特色了，吃着还不错吧，都一样
想知道什么叫买家秀和卖家秀？？来肯德基吧！！！广告上大热的鹿晗广告，看了觉得挺好玩的，就买了一个。发现来店里的人，基本都是外带这个。因为直接在盒子里，或者没有当场验货。回家打开，W??H??A??T??!!!!!!和广告大相径庭，看傻了!良心说，味道还不错，就是这卖相。。。。。哎。。。一声叹息!
肯德基在哪里都一样?人还挺多的！
位于酒仙桥久隆百货的负一层，开口有很多，一楼也可以下去。今天特地来体验限量版的chizza，就是中文的炸鸡披萨。最近的小网红啊，好多微博都晒这个，没忍住的跟风了。打开盒子，发现他是一个大鸡排，仔细一看发现它是一个披萨，鸡肉挺嫩的，上面铺满了芝士和酱料，感觉还是挺有新意的
新鲜出炉的薯条果然不一样…榛果拿铁意外地不错？因为是先装糖浆的，所以吸管提起来一点就不会很甜了24小时的店都很贴心。
最近肯德基挺招人儿的，先是重出江湖的嫩牛五方，再是“少女心”的粉红可乐，最后是限量的配了香糯鲜肉粽的端午吉祥桶。嫩牛五方头三天会员优惠的时候，饭点排队的人都到店门口了，不论打包还是堂吃几乎每人都点，牛肉很嫩甜辣口儿，配有沙拉酱、生菜和西红柿丁。粉红可乐点的是57元的套餐：翅桶、粉红可乐、薯条或是翅桶、粉红可乐、百事可乐，此外还有一张中粮网的牛排卷，粉红可乐颜值还是可以的味道一般般了。端午吉祥桶是二姐姐专程买来的，说是知道我爱吃鸡翅又借了端午节的名义，俩吃货提前过了。
人巨多?这位置可以理解?正好午饭的时间?全是人?很幸运的是我找到了一个好位置?虽然像临时加的地方?必点的辣腿堡?用会员?优惠券?才13.5还积分?分够了商城可以换购礼品?大家伙儿一定记住付款时扫码?自己的会员码?店员服务态度好?热心?
一如既往的味道，不曾改变，快餐还爱选择老东家
一般，性价比一般，反正感觉肉不是特别新鲜不会再吃
在酒仙桥那边，挨着乐天马特。位置算不错，这附近也很发达，银行，宾馆，商场，地铁什么都有。觉得该店生意很兴隆巴。服务马，一般肯德基的服务。味道马，一般肯德基的味道。爱吃的一直那几样儿，吮指原味鸡，葡式蛋挞。
环境好，服务还好，下次还会光顾
将台地铁站附近，这有个商场叫什么来着？忘了，反正就在门口，晚上下地铁特意过来和朋友吃巧克力圣代，最爱她口感丝滑，柔柔的。店面不是特别大，但是客流量还不错，看见别人在大快朵颐，真想来两桶全家桶，哎，肉肉的忧伤。。
好吃好吃，不错啊，下次还来，就是在高峰期的时候还要排队
??自从我薛代言以后…我就基本一周3次肯德基…买个冰激凌也是很开心的…为了能看到你…??在我拍照的时候?工作人员总是用怕我拿走人形牌的眼神看着我…??直到有一天…我终于鼓足勇气去找店长要谦谦的人形牌…??他说当废品卖掉了…??????????给我好不好啊！！！我起码还能每天照顾他给他洗澡换衣服什么的！！哼！！
今天周一，上班挺累的，到家我儿子中午非要让我带他来吃肯德基，带儿子来到肯德基，儿子点了好多吃的，服务员的笑，还有屋里的墙上的画，我儿子特别的喜欢，还有小朋友的画，我儿子超爱吃的薯条，肯德基我儿子的最爱，我的最爱，每周都会去
快递非常快，口味也不错非常满意
离单位近，中午排队人很多。不喜欢收款的大妈，势利眼。自己长得那么村还瞧不起别人，看到白领小伙子就笑容可掬，看到着装一般的打工者就用嘲弄的眼光看人，差评。
其他都好，除了服务慢点，桌椅很破，灯光昏暗点，最重要的是这家店没有WIFI哦??????辣鸡
人气套餐不错，吃起来比较满足，推荐用微信支付。
儿时的肯德基?现在还是那么爱吃?大爱原味鸡?太好吃了?对翅的味道?从未改变?我发现肯德基出什么套餐都不行?好吃的还是老套餐?不过现在的组合不错?34块的辣腿堡套餐?对于不爱吃薯条的我来说?很满意?餐厅员工很热心情?原味鸡要大腿?得等?大姐很热情的让我们去用餐?稍后送过来?赞一个！
微信点，哈不快，比堂点满，所以还是见机行事吧。
每次来人都特多，有一次蛋挞上面有点焦，和服务员说了，给我换了，不错
圣诞节前夕????限时推出了比利时巧克力花筒看上去真的很好吃??这两天胃不太舒服?也不敢吃冰淇淋?馋的哟?！来吃了?~?口感真不错呢?爱吃巧克力??会蛮开心的虽没有歌帝梵口感纯正?但价格很亲民??很值?这款PK?-M家?玫荔甜筒完胜?！??????
很久没吃肯德基。突然想吃了就跑来吃了。新出的圣诞套餐还可以。辣腿堡永远是最爱。新出的那个炸鸡上面有红色酱汁的很好吃！！！！！！！！！！！！原味鸡还是柴了吧叽的。。。。。。。店里有微信点餐。还有优惠。很久没见过优惠券了。
为什么没能搜索到北京西站肯德基店？西站的肯德基店比其它店贵，而且服务不好
也是很久很久很久没有吃过实体店了！过去的时候其实是件挺诡异的。。晚上饿了在路上实在是不知道吃什么，就在肯德基里坐着?但是过去的时候实在是太晚了，只有劲脆鸡腿堡了。。那就将就着凑活吃吧。。大晚上吃这些还是挺罪恶的。。不过晚上东西太少了。。。
很久没有到实体店吃了，人很冷清，不是很多人，估计是雾霾所致，有扫微信点餐，可以免费赠送一对烤翅，而且优惠6元，不错、送餐的比较多，不是很热情，有一个大姐为我们推荐的点餐，不错，享受优惠，而且有好吃的，
经常去买早饭，因为上班路过。肯德基的菜品和服务基本都是稳定的，只要不遇到什么网络不好付不了款之类的，都还行现磨的咖啡那个慢，所以以后我都不点了。皮蛋瘦肉粥真是实惠，好几次我都能吃到几乎一整个皮蛋，哈哈汉堡什么的也没的说，现在早餐有太阳蛋，觉得挺好的。
自从鹿晗代言了肯德基之后，我吃肯德基的次数越来越多，昨天刚好有会员活动，老北京鸡肉卷买一送一，吮指原味鸡也买一送一，25元买了两个鸡肉卷两个原味鸡，挺实惠
闲来无事在这里坐坐?听别人说可以听到新歌?但是可惜这个店没有播放?突然觉得这里的音乐好烂啊?没有心情了
不错！吃着卫生干净！就是人太多了点！价格还算公道吧！以后路过还会来吃！
肯德基装修了，现在出了很多饭还有小吃，很久都没来过了，感觉还好，肯德基里面有可以供大家休闲娱乐的儿童区域，买了鸡块9元，还有土豆泥，味道依旧不错，肯德基人比以前少了好多
出了将台地铁a出口，往前步行300米就可以看到这家肯德基。和所有肯德基一样，酒仙桥店早上时间也在推广早餐套，也不贵，比在外面吃地沟油炸油条合适。进店的多是附近的上班族，卫生快捷肯定是大家追求的。店员也不错，店面环境挺好。
喜欢吃薯条，还下了它们家的app很方便下单
好吃好吃，他们家的奥尔良烤翅太好吃了。给一个大大的赞
酒仙桥两家门店，看了看点评上的地址，这家是在乐天玛特边上，二店是久隆百货地下环境：这家店刚刚完成装修，全新的装修风格，增加了现磨咖啡，取消了儿童乐园去，彻底从社区门店转型了！用餐座位有所增加，格局更大，卫生间取消了，现在都用超市的了。口味：连锁店的话口味没有什么可评价，更多的是新鲜度和标准化上，KFC里最喜欢的是原味鸡、蛋挞、雪顶咖啡，这次用餐体验还是不错的，微信上也有优惠券服务：这方面来讲中规中矩，没有什么欢迎欢送，平平淡淡才是真吧……
前段日子装修，面积缩小了一点，服务还不错。
儿童套餐还是不太值，送了本《神奇校车》
好吃，点了全家桶吃到第四块腻了，哈哈
这家肯德基和边上的超市一样，曾经是我们这边唯一一家。虽然现在不是唯一的了，但是还是年龄最老的。但是，也是最脏乱差的。。。服务态度最不好的。所以。我已经很久很久没来过这家肯德基了以前给的允指原味鸡。能说，一看就能知道不是新做出来的。颜色都不对了。去换还不给换。等等类似的情况。。前几天看他在装修。。希望能变好一些。近期进去过一次，感觉服务态度有改善。。
晚上去的，那叫一个堵，根本没地方停车
开了挺长时间的一家店？有几个沙发座，服务态度还可以。新出的小鱿鱼好油啊-?-最近出了39元的桶，3块原味鸡+两块炸鸡，貌似还不错，下次来一个尝尝。
服务员态度很不好，下班了过来点个咖啡，她感觉我买的东西不多，态度差评，也不想跟她掰扯！要杯加冰咖啡，让我自己加！
环境很好?每款沙发坐起来都好舒服的～?每次去服务生都打扫的很干净?最近好像有从新装修过?就在乐天玛特那栋楼楼下底商?地理位置很好?很好找?新出的草莓冰激凌很好吃?6块钱一个打的满满的?蛋筒里不会空?打的很满?浓浓的草莓味儿?喜欢～
基本每天早晨的早餐都在这家肯德基解决了，现在还有扫小票二维码攒积分。早晨八点左右人不是很多，不用排很久的队。最近发现肯德基的油条不错，有传统油条的味道，但是又不那么油腻。皮蛋瘦肉粥也不错，就是有一点咸，作为一个重口味的人都觉得咸。另外的几种粥都不如这个好喝。
腿堡好吃，草莓圣代好吃，卫生干净，环境好
中午晚点去的想吃饭类结果一问饭的卖完了，买了鸡肉卷出去，周六还有闪付活动减多少，试了下自己的卡好像不是活动的银行，没有优惠，有点失望。鸡肉卷味道一般，量也少两个吃完都觉得不够。。。不过朋友倒是挺喜欢肯德基的。
挺好的，下次在点、不错不错，挺好
位置在酒仙桥久隆百货地下一层，京客隆超市东边，小吃城的南边，比较好找的。环境卫生还是不错的，里面还有小孩子玩的区域。最爱他家的辣鸡腿堡，里面加的是一整块的鸡肉，味道不是特别的辣，当然了不能吃辣的可以点劲脆鸡腿堡的，也是一整块的鸡肉。还有各种小吃食，赶上周二，周六有优惠银联闪付62折，最高15元，到23号呢，爱吃的快来吧。
快捷，方便，物美价廉，干净卫生！
不知道是不是我的幻觉，总觉得这家店的冰激凌格外好吃
就是闻到一股浓浓的丑味哎就这样吧
下午来这边面试，就近吃了点，人多，不错
外卖擅自就取消也是够了！至少通知一声啊
喜欢吃他家弄的蛋挞，服务员服务不错
态度真的不敢恭维，跟特么大爷似的。恨不得啥都自己去弄去，
那么多人在不知道忙什么。收银就开了一个。特别慢。看到来人也不加开收银。慢吞吞的。点的新出的黑钻培根堡。有刮刮卡，输入显示一直有问题。算了吧。参加个活动累死。
很近没吃肯德基啦，和老公一起吃了个全家桶～原味鸡只要了腿和翅膀，这个服务还是不错滴，玉米和土豆泥还是那么好吃，不过辣鸡翅不够辣…
有时间经常会过去坐一坐，吃一个鸡腿堡，再来一杯雪顶咖啡，在这一个炎热的夏天里非常舒爽，而且我特别特别喜欢这里的装修格局，点一个大大的赞?(?'ω'?)?
能让我有动力点评快餐店肯定不是好评！！！早上去肯德基买早餐，再等餐的时候看到腰上别着钱袋的胖子，应该是店面经理类的居然用捻过钱的脏手去摸薯饼，然后说温度不够了！一会又跑到后面用温度计插到粥里，各种插。看的我一点胃口都没有。
离单位最近的KFC，经常早上来早了就去这里吃早餐，一个汉堡一杯咖啡，安静的坐一会儿~
还是原来的味道，不过对“请自行收拾餐盘”充满好感。
挺好的中规中矩吧！下雨天，人不是特别多，挺惬意，和朋友聊聊天!
口味不错,环境也不错,服务态度也不错
上小学的孩子拿着20元去买汉堡打包带回家，服务员说20正好。明明16.5啊
肯德基也就那样吧，炸鸡的油肯定不新鲜，不过味道一直都没变，凑合吃吧。
每次去必点得麦辣鸡腿套餐，很不错
乐天玛特一层比较醒目?中午超值午餐比较便宜
因为附近有很多公司，有挨着超市，这家肯德基中午人一般还是不少。买了新出的脆香鸡，本来店员想给我那鸡腿，被我及时换成广告款。鸡块很大，脆，上面有辣椒末，不油腻，挺好吃。10元
24小时店，就是附近单位很多，人也很多，尤其是中午，几乎每天都排大队。
和平时一样的好吃，有活动还会再参加
路过，实验了一下啊紧着推荐的咖啡……有点淡，对得起6块钱的价格
在乐天玛特的下面，位置还可以，周末人也不少呢！服务不错，就是开发票不是手撕的了！
他家我每次去的话，都要稍微等一下，人很多，，不过东西很好吃，点的多的话可以外送。
陈各庄的乐天玛特旁边，位置非常棒……
特价还是可以的?人有时还挺多的?,
在肯德基把原味吮指鸡下架，鸡米花改良后，一度杜绝了肯德基，还好又改回了原来，大爱吮指鸡
就在陈各庄乐天玛特超市的一层，挨着中复电讯。这里依旧是早餐定点哦。18.30分进店人不是很多哟！
很喜欢吃，都说吃多了不好！我很无语！最搞笑的是去麦当劳买鸡米花，问了一对肯德基的东西！哈哈！
我不明白这为了什么…隔三差五来个夜宵？其实我真特别需要睡眠…来的时候接近12点了，几乎什么都没剩下，只有几个人还在谈天说地…点了个皮蛋瘦肉粥，其他的食物…让他们慢慢享用吧。
很好哦~~中午下班有时候回去，在超市一层，很好的哦~~很方便，很好吃，人也不多，一般不用等位，服务员态度也很好哦~~推荐一下。
换了新菜单我们更喜欢了，口味也比以前好多了，增加了我们最早餐的选择超爱。
可能是吃的最多的一家KFC了就在公司旁边?每次不知道吃什么就来这吃#劲脆鸡腿堡#?百吃不厌
还是点的七虾堡，蛋挞和牛奶，味道都哪儿差不多，还不错，就是太上火。
饭点绝对不能来，人太多了。光坐着不吃饭的很多，可能因为旁边就是超市的缘故
儿子说饿了，下班顺路买一个鸡腿汉堡套歺，儿子吃的很香，炸鸡块外皮焦焦的，里面都好象不太熟，汉堡还不错。一位姓刘的先生用双手递回零钱，很有礼貌，赞！
逛完乐天玛特?可以在这边休息一下下?蛋挞薯条豆浆?哈哈各种百搭款式
今日的午饭是肯德基，口味不错。红豆派7块五两个外脆里嫩，爽口。草莓圣代朋友的最爱。鸡腿堡更是不是错，爱不饰手。
每一家肯德基的多想都是差不多的吧，人很多，工作日还得排队，任超多
其实东西都差不多。就是蛮方便的，地方也还可以，喜欢坐在靠窗边的地方看外面，
觉得肯肯的东西还是比较合我口味，爱吃辣堡和辣翅，每次必吃，离我比较近，哈哈
酒仙桥肯德基，甜筒很给力，装的冰淇淋好多，不过吮指原味鸡也忒小了吧，就名片的四分只三那么大，同事大叫:哦，MG,这是我见过最小的原味鸡啦……旁边的服务员都忍不住笑了，不过居然没我最爱的雪顶咖啡了，要等8月才有，神马情况？？？最热的天气居然不提供我最爱的雪顶...
这家店环境还可以，工作日人比较多。服务员的态度就是那么回事吧，对快餐没什么更高要求。这里不办学生卡还是比较讨厌的一点啊。
环境还可以，里面能容纳不少人，很多人去吃有时候也是为了那个小赠品的。里面的饭实在是不怎么样，虽然广告是妈妈的味道，不过厨艺也太差了点了吧。
所有的肯德基都是一个样~这家旁边挨着超市，什么时候都那么多人，休息的等人的占地的都有，这人多了，餐品自然有点马虎。
就在乐天玛特超市的下面，开了有些年头了，好像有个十几年了，记得我家孩纸小时候就在这里玩。我和爱人去那个时候叫万客隆购物，奶奶就带着他在这里的儿童区玩，对这里还是蛮有感情的。
其实大部分的肯德基都差不多，这家的特色就是在超市边上，所以无论什么时候人都是满的，唯一好的是店里的座位还比较多，偶尔还能找到空座。人少的话逛完超市可以在这休息休息
为什么酒仙桥这边的M和KFC的环境卫生这么差呢？？？餐厅里的味道真难闻！M的厕所是脏的要命城乡接合部的要是能跟市里的环境卫生一样好多好
离超市实在是太近了，有时逛完超市就来这里吃冰激凌，很好吃，但是最喜欢的还是肯德基的薯条，对了这家店的人总是很多
下班时间去吃的晚餐，人很多，排了一小会的队伍，终于排到了。点了劲爆鸡米花，黄桃蛋挞。鸡米花是包装越来越小，分量好少。蛋挞味道不错，奶味足，价格有点小贵，买了2个是9.5元。呵呵
刚发了工资，犒劳一下自己辛苦了一个月，钱不够买房子也不购买车子，只能去肯德基买个汉堡+薯条+大杯可乐！这个还是可以的，月光族，我想大概都是这样发了工资大件的什么也不购买只能都全部花掉吧。这个肯德基没有什么特别的，只是理我租住的小屋最近的一家而已。
之所以要写这个点评，可能是在写字楼旁边吧，觉得服务员都挺干练的，比我们家附近的强很多，我们家附近的跟养老院似的。值得一提的是早餐的皮蛋瘦肉粥，有惊喜哦。
老公比较喜欢吃，用VELO的劵劵，比较值，或是中午的15元套餐，性价比比较高，老公吃套餐，我吃点薯条。这个店就是人比较多，排队，而且饭点容易找不到座位。
各种优惠劵都有，但是懒的用了，也相差不了几块钱。之前只要是奥尔良的我都习惯，奥尔良鸡腿堡，奥尔良烤鸡翅，现在嘴没以前那么挑了，而叫通吃。逛到这边进来歇歇的，就拿了个甜筒，价格好像比以前贵了5毛，不过感觉比那种推车的冷饮好吃多了。
晚上和朋友去乐天马特逛的时候进了这家KFC，就在乐天马特的一楼右侧，很容易就看到。?一贯的干净，服务也很好。可能是因为附近的快餐店不多的原因，这家KFC人挺多的?我们3个人找了个靠窗的位置坐。?听说这家KFC还可以刷公交卡，实在是不错。?很喜欢吃奥尔良烤翅和蛋挞，还吃了杯雪糕。55555?晚上吃这么多一定会胖?以后还是少去?不受诱惑了
逛完乐天玛特渴了、饿了可以进去买东西吃很方便酒仙桥地区第一家KFC就是离家门口有点距离已经有一段时间没去了尤其是家门口又开了一家KFC后
今天路过有进去吃了一顿这家也可以刷公交卡用优惠券买了一份奥尔良烤翅和奥尔良烤鸡腿堡+雀巢一杯，吃完就十一点，这个组合中午套餐还可以便宜点O(∩_∩)O~
买的匹萨不够吃的，就买了几个汉堡。吃的人大多是去完超市的。感觉一般，没什么特殊的，一贯的整洁干净，这好像是一样的。在路边，很方便，一眼就能看到。
我觉着每家肯德基的味道都差不多，经常来这家是因为离单位近，方便。离超市挺近的，所以人比较多。喜欢kfc的蛋挞，味道浓郁，每次必点
肯德基各个店的味道会不一样，这家是我比较喜欢的店，味道会稍辣些，但是很好吃，服务也是在肯德基中较好的一家，最差的就是京广店，味道、服务都是全北京最差。
kfc推出的买一送一活动在这家有效，一直到3月20号，周二下午饭点儿去的，人那叫一个多，跟不要钱似的，且多数为打包带走的。所以想实惠的，请注意别这个点儿来，或者挑一家人不多的kfc?吧。
这家肯德基是离我家最近的一家了小时候总爱去麦当劳后来再大一点更加喜欢吃辣便爱去肯德基了以前我记得肯德基的土豆泥超级好吃?现在越来越差劲了··现在倒是很少去吃了
坏境比较嘈杂，因为很多都是买了东西过来吃的。还是最爱辣鸡腿堡，好吃，上校鸡块也不错。薯条大爱葡式蛋挞：香浓~鸡米花：有些油，感觉肉少面多，一般般
每次去超市之前或者之后过来，都没什么地方。。。不过大部分时间打包。肯德基的味道，肯德基的菜单，还不错。最爱蛋挞。。。老公最爱肉
肯德基大家都知道?什么味就不说了喜欢吃的?老北京鸡肉卷?土豆泥?川辣嫩牛五方?中午人很多?好多人吃完再去逛超市了
离公司最近的KFC，偶尔午餐会在这里解决，曾经一段时间，加班后都要来这里补充一下给养。不过有一次9点多来到这里买吃的，刚一进门，服务员小姑娘就对我说他们没东西可以买了，我只能无奈的离开。但从就餐环境来讲，KFC还是不错的，至少窗明几净，但快餐吃多了还是觉得不舒服，没办法，中国胃。对了，一直不理解KFC这类快餐厅为什么不能刷卡。
单位楼下。还不错啊，经常看见外国猛男。哈哈。人不多。就是饭点儿的时候也都有地儿。就是有的人特别讨厌，在我打电话买餐的时候经常打搅我光我生要餐券。烦人。
对于KFC似乎没什么好说的。我就是每次逛完乐天玛特会来这里点点东西小坐一下，或是因为朋友在后面的兆维科技园上班，在这等她，
从超市出来可以在那稍事休息的地方，我喜欢吃薯条，不关算是垃圾食品了，圣代，汉堡不爱吃！环境还是很干净的！离798也很近！
这里挺好的?离家又很近?原来逛完超市后就来这里坐坐吃吃歇歇?味道挺好的?跟别家的差不多?服务也挺挺好的?哈哈哈好
对KFC无爱..来这边面试,早上没吃饭,本来想去旁边的超市买些可看到门口大爷大妈堵着门准备赶早市,被气势吓倒无奈只好选择KFC要了个芝士蛋堡+咖啡的套餐...汉堡真叫一个"大"...别的不想说,自己在家都能做出来
没吃午饭，刚好路过这就进来了。这家店离公司很近所以经常来，今天点了七虾堡的套餐和奥尔良烤翅，还有最爱的蛋挞，味道么，地球人都知道哈
今天好累啊，想吃个省心省事的，天气不好起风了要下大雨的样子，趁着没下之前跑出去吃东西。七点多人还那么多，停车场的大叔还在坚守岗位，收了我们一块钱。饿，要了雪顶咖啡奥尔良堡七虾堡辣鸡腿堡鸡翅可乐薯条哇哇哇，七十三块五，只给了七十的发票，恩恩，风卷残云，可能会有人以为我们是非洲来的。吃完了，拎着两杯大可乐回家，心满意足的败家完毕。
逛完超市就顺便来吃，也许是经常有在那休息的人，他们也就见怪不怪了，对自带食物也不是很严格。服务还可以?吃的东西就像其他的KFC一样没什么特别
我觉得这家店是肯德基服务最好的一家店铺，今天中午和朋友光顾了这家店，我们点餐后落座，其实点餐过程我也不知道，是朋友去的，东西没做出来，我们就等，后来东西做出来后店员给拿过来，其实这都没什么，我们在享受完套餐美味中，穿插着吃自己很喜欢的酸奶和水果，桌子上一片狼藉，服务员走来走去的，看我们不吃了，就赶忙过来收拾，虽说这样我很不喜欢，但是必定是服务吗，理解理解~最后我们在享受酸奶的时候桌子上已经没什么本店的东西了，可是服务员走过来时，我以为他会说，请不要食用外带物品，其实我们不是故意这样的，但是真的是天热，很想吃冰凉的酸奶，可是店员没有说~只是把我们吃过的空瓶拿走，问可以不~其实即使她阻拦，我们也不会停下的，但是~~她们都没有这麽做！在此我向你们致敬！感谢你们的理解，你们的服务真是太好了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我记忆犹新的就是夏日酷饮时候其它店都可以拿优惠卷点第二杯饮料半价但是那家不可以而且服务员态度还特别的强硬真是我郁闷了可能一个区和一个区的不一样吧好在味道还是一样的
毕业前，很喜欢吃肯德基的，这家离学校最近，去吃很方便的，经常和室友一起去吃，那时有个同学在那里打工，所以我们偶尔会受益拿到优惠券，嘿嘿...不光是吃哦！偶尔也会去那里学习的！现在工作了，离那里远了，就不常去吃了。
离以前的家比较近有时候逛完超市就来这里比较闹都是和父母一起去超市的小孩子觉得乱乱的服务人员有时候会没有笑脸好像别人欠她钱一样
老公公司在附近，他加班的时候不想一个人回家的我无所事事，就会来这里消磨时间，因为店够大，人也不多。要个咖啡，买点薯条汉堡炸鸡一类，看着小p，最少能消磨俩小时好地方哈哈
很奇怪,我怎么没找到酒仙桥商场那家KFC?着家店到是来过一次,但经常去酒仙桥商场那家KFC,原因就是离我上班的地方近,方便!3年了,基本都是KFC或者酒仙桥商场下面的美食城.
有的时候很怪，明明大家都说这个是垃圾食品，不健康。但是却偏偏来吃上一顿。其实就是图省事，那个时候什么营养均衡等概念就顾不上了。
就在公司附近，通常是来他家吃，然后顺便逛下万客隆，对了，已经更名成乐天马特了，奥尔良，薯条，蛋挞，玉米棒，都是我比较喜欢的，这家店中午人还是很多的
每次来到乐天马特（原万客隆）一般都会到这里做会小歇一会，饭点的时候去晚了就只能等位子了，香辣鸡腿堡、吮指原味鸡、鸡米花的诱惑，等等就等等吧！！
今天品尝了新推出的川辣深海鳕鱼堡，吃后感觉炸鱼块跟辣酱配起来有点不协调；吮指原味鸡块有点咸；草莓圣代，酱打的很多，不错。总之，喜欢肯德基比麦当劳多。
我上学的时候最爱来这家餐厅，到不是因为他们的服务有多好，食品有多么的美味，只是由于一个很简单的理由——那的收款机经常出错。有一次我要了一堆食品估计价格在35左右，但那个收银大哥居然只收我15元钱。后来从那以后我就经常爱去那家店。但是不知道从什么时候起那家店的收款机修好了，再也没出现过少收钱的现象。
今天冒雨来这家店吃的早饭：）环境不错，店里的人也不是很多~~最重要的是服务员精神十足，比现代城那家店强一百倍！！我还是喜欢喝奶茶+田园堡~~最近新出的鲜虾春卷也不错，好吃，比油条强呢~~人就是自己以前缺少什么，以后就在乎什么。换句话说，你小时候的生活环境给你留下的烙印会影响你一生。有人是对帅哥美女没有免疫力，有人是一定要有自己的事业，有人是不可缺少一群知心好友，有人是闻到名或利的味道就肾上腺分泌加速。。。。。。喜宝说“我一直希望得到很多爱。如果没有爱，很多钱也是好的”。?我希望得到很多很多爱。如果没有爱，别的都寡然无味~~~我是索爱无穷鬼~~~我晓得喜宝看至此会露出一个宽容的嘲笑，在心里说，“她一定来自个好家庭，好家庭的孩子多数天真得离谱。”?　　
一般来万客隆的时候会来这里稀饭肯德基大过麦当劳因为吮指原味鸡奥尔良鸡翅上校鸡块等等等等好吃的肉肉呀【环境】人总是很多比较吵【服务】收银速度不是很快其他没什么服务了不管怎么样我就是喜欢吃肯德基
在那边上班的时候，中午经常去那吃饭。早上也去那买早餐，那会恨不得一天泡在里面。后来见了那些东西都不想吃了。都吃顶了。好长时间去进了。现在想想那会儿还不错。中午和同事一起去那。边吃边聊。倒也自在。
在北京所有的肯德基里，这里属于中等水平，但是卫生间很出色！店面不是很大，座位也拥挤一点。服务就是标准水平，不好不坏，其中30岁以上的柜台服务员比较好，20多岁的不太懂事。最推荐的是：他们的卫生间，打扫的很及时，总是洁净的，排风很强，冷气很充足（很多餐厅都闷热、有异味的卫生间，说明管理差，可以想象后厨也不会太好......），非常舒服的解决大小问题后，才有更好的心情到柜台点食物！
肯德基全家桶，挺不错的，样品多
肯德基居然有荷叶饭啦！听到这个消息我赶紧跑去买回来啦！哇，好接地气。先说荷叶满满腊味饭，一张荷叶包着，打开后，米饭里面有一股淡淡的荷叶的清香，腊肉经过高温飘着腊香，给我感觉就像嘉兴的肉粽子，就差一个鸭蛋黄。我还点了一个从小吃到大的香辣鸡腿堡，满口都是鸡肉和蛋黄酱融合的香味。
红茶好喝一般是叫外卖??加鸡肉卷哦
离我家最近的肯德基，年少时和同学，闺蜜一起聚会的地方，那时候没什么钱，也没有外卖和淘宝，周末就是和同学，闺蜜逛逛街，走累了来肯德基坐坐，吃个汉堡薯条甜筒??，聊聊天，今天路过，走进来咯，发现地方小了，人少了。土豆泥还是一如既往的好吃，还有比利时巧克力甜筒
肯德基的常客了，我公司边上，老公公司边上，家附近，都经常去。今天天气还是很冷，大家就不想走远，有同事推荐说新出了小龙虾汉堡，作为小龙虾控，必须来吃呀！坦白说小龙虾个数还不少，味道也行。不要问我为啥大冬天吃冰激凌，喜欢哈哈！还有鸡翅鸡米花都是我的爱！同事推荐了支付宝支付满29减9元不错！
地址酒仙桥12号?离地铁站很近?边上挨着星巴克?特别好找?到了不用等位?人不多点的全家桶?口味没变?大桶吃起来痛快?还可以和朋友分享支付宝里面找的优惠卷?点的鸡腿堡?薯条?辣翅和烤翅买一送一?超级值饮料?可乐和奶茶??好久没吃快餐了
早餐等候时间太长。点完餐才说法风烧饼要等三分钟。等了十七分钟后还是在催了几次的情况下才拿到手。要是这么长时间做不出来还不如点餐的时候就说清楚
位置在乐天玛特一层，星巴克旁边。牌子新装修的，里面挺大，和一般的肯德基一样，点餐很快，支付宝微信银行卡各种都支持，还可以自助免排队点餐，貌似手机微信里就可以。临时中午过来吃饭的，点了套餐，冷可乐换成热红茶，加了一块五，还算划算。偶尔吃一下还可以。
这早班的点餐的阿姨，态度能稍微好点么，六点多了，我去买熏鸡卷，告诉我没有，得等，已经营业了，而且餐厅几乎没客人，唉，等就等呗，翻什么白眼啊？还是那眼睛就长那样，我看错了？服务行业，看得就是服务态度，就咱这态度，让客人的态度能好哪儿去？？？
奥尔良鸡腿堡一直是我的最爱，不错口味很好大爱离我这也不算太远
这个肯德基环境还不错~?吃的啦?和其他肯德基都一样啦?不过服务的小姑娘特别热情，?始终温暖入春?冲这一点发点评赞一个?嘿嘿
今天中午和同事们去吃的~?辣腿堡套餐~??点了5.5元的辣翅。?人比较多，就打包了。
星期天跟家人一起逛超市，逛了一圈后发现肚子饿了正好看到肯德基店?点了我爱吃的烤翅?蛋挞?汉堡包··不错??吃得饱饱的，继续逛超市。
口味变啦有点,,,,,,不像麦当麦当劳的好吃肯德基的鸡肉有腥味这周日刚吃的很客观。。。我还是吃麦当劳有外国范儿
跟朋友聚会没地方,想找个地方待会就来到了这家店,当时正是午餐时间,真的很生气,平时很少点肯德基,忘记了肯德基的汉堡分辣的和不辣的,就点了,然后我服务员点后边的那位的时候问了一下要辣的还是不辣的,想起她没问我,我的是那种呢(当时的包装居然不是那个汉堡的盒子,是什么九层堡的盒子),那个服务员就气了,你也没说要哪种的,没说就是辣的,真懒得和她较真,算了,可乐我要的是加冰的,这个可乐也要等,上的全是不加冰的,算了,后来我说这个就成,别换了,居然还不高兴了,你要的是加冰的,真的太让人气愤了,肯德基本来点餐就慢,等的时间也长,服务态度还这样,肯德基的炸鸡翅,总觉得有种油质子味儿,唉,也就奥尔良鸡翅还可以,还要看产品新不新鲜,是否是新出的,毕竟肯德基的产品甚至是汉堡都是事先做好放在保温箱里的,东西新鲜不新鲜完全要靠运气了.
方便之处就是在超市边上，可以吃完以后逛超市，省的长肉，一般来说人不算多，店铺比较大，服务也挺好，不过好像KFC不是统一价格，像北京站那边的KFC价格就比较贵~
以前在这里上班的时候会在这里买早饭吃，里面的东西还可以了，也就是那些了吧！不过还是蛮好的早上六点就开门了，周末的时候这里的人会多一些，会有一点哪样热闹的气氛
就在家附近过马路就到不想做饭的时候就顺手买回去吃了味道其实都差不多,大家懂的!不过如果每次有优惠券的话,还是满实惠的!
还凑合吧，KFC都一个味儿也没什么特别的。但是最近肯德基的早餐虽说很便宜?但是真的是味道不行啊。前几天吃了一次，真的让我失望了。而且前段时间打折人很多，简直是一窝蜂啊。总之肯德基在我的心中地位逐渐下降~
每次逛完超市都会跟朋友来这边待坐会，这里的人还不是很多，环境也还不错，一起逛完超市，再来这里吃点东西聊会天儿，很不错的
最喜欢吃烤翅啦~因为香辣的M家做的更好还有就是土豆泥哈哈~我就是喜欢吃这样的东西！怎么说呢和M家有差距就是价格上！我觉得小时候比较喜欢吃KFC现在比较常吃M家了M家的辣最好吃了~哈哈~~~~
之前在这附近上学，现在在这附近上班。已经去过很多很多次了！每次逛完乐天玛特都会来这吃点东西。最爱吃汉堡，每次推出新品种的时候都会去买。鸡米花没有以前的好吃！怀念以前的鸡米花。~~~~(〉_〈)~~~~?http://kfc.xixik.com/每次都是在这个网站里打印优惠券，希望对大家有点帮助。。。
因为在超市下边，所以经常是逛累了来这里吃点东西休息会，或是朋友们聚会接头的地方，感觉各处的口味都一样，只是很喜欢这样子吃东西休息都很自在的环境。
每次去乐天玛特都会来这里坐会，吃点东西，歇歇脚，跟朋友聊聊天，这里人流量还是较大的，但是基本上每次去不会要等很久没坐，服务态度这里也是不错的。
现在的服务员一批不如一批，也不知道经理是怎面的试，水平太次。经常和客人吵架。人员应该做调整了，要不然会影响这个店的在酒仙桥地区的水平和效益。就说又开了个二店吧。我看现在还不如二店了。
做完美甲饿了，来了旁边的肯德基，果断选了优惠卷食品，每次必点奥尔良烤鸡腿堡，鸡块，配上可乐，解腻。哈哈。旁边大姐一直在说麦当劳好吃，因为肯德基辣，又油。好吧，我都爱吃。肯德基稍微有点重口味，适合大人吃，小孩儿更适合不辣的。哈哈??
店名：肯德基（黄厂南里店）！地址：位于北京市朝阳区大鲁店北路富力又一城C区底商（拐角处位置很明显）「新奥尔良烤鸡腿堡ST」味道很不错，鸡腿肉很嫩的，吃起来很有感觉！九珍果汁饮料：很喜欢这个口味！[环境]环境很干净整洁，有大牌风范！[服务]服务很热情！
这家店是正常有早餐的，可以放心去，但不知道怎么回事高德上显示9:00才营业。因为人多，早上出餐特别慢，打一杯咖啡要10分钟，而且几乎每个人都欠餐，但服务人员其实也挺负责的。牛角烤的不行，芯子是塌陷的，表皮也很粗糙，卖相差评。猪柳蛋的面包也不是帕尼尼了，很奇怪。
今天过来玩，好热，来肯德基吃个冰激凌，呀，好爽，员工对产品的促销很了解，餐厅清洁干净，服务体贴，餐厅位置好找，没有停车位，还有大神38元90天活动，很好的，毫不犹豫办理一张，开心，必须5星好评，好评，棒棒的，下回再来
一个人，一包薯条，一个汉堡，两个红豆派，貌似很能吃哈，汉堡口感有些差异，好像有些糊味，附近没啥可吃的，除了宏状元，就是这家肯德基，随便垫波垫波，人流量蛮大的，空位很少，貌似也是刚开业不久，看起来不是很熟练。
这家店是我今天路过的时候进来的，然后乖乖地还是比较好的软件带小区的下班就来之后，然后鸭肉卷还挺好，吃的多地肯德基店的店的还算是环境好服务态度耳朵还是不错的，大家有空可以过来打扫一下，环境有点感觉，然后嗯快活。
这家店位于大鲁店北路一个拐角处，早餐的时候人还是不少的。产品品质，早餐感觉不是新做出来的，能接受吧！服务怎么说呢？就是会等产品很长时间。不能接受的就是桌子地面都不干净，好久都没有人收，可能是因为忙的原因吧。
附近办事，早餐在这里吃的，这个时间人不少，桌子不好找。服务员不知道是不是人手不够，没人收桌。等了得有快十分钟才有人来收拾了，整体卫生还有待改进。附近环境没什么特别，后面是住宅区，对面貌似是空地吧，没仔细看。
哈哈哈，当想起来照相的时候冰淇凌已经被舔的差不多了，哈哈哈哈，别嫌弃我哈！突然发现不知道啥时候被肯德基赠送了咖啡的买一赠一的券，白给的岂有不要的道理，最关键是近呀，就在楼下的店，冲鸭！他家的冰淇淋??我最爱，薄荷软件上评价脂肪含量最低的冰淇淋，买买买！就当是庆祝一下大好天气吧，奶味还是辣么足，口感超级棒！6元钱，还有一杯那个点击白给的咖啡呢，划算划算欢喜着都进了我的五脏庙，哈哈哈…在这个春光明媚得有些不安分的周末，满足呢
周末健身完，来肯德基吃个冰淇淋。位置：富力又一城c区商铺，比较好找。[环境]店不大，传统的肯德基装修风格。现在基本都是微信小程序点单了，比较方便，也节省时间。「四国柚子圣代草莓酱」貌似是新出的，味道还错，一下吃了两个，降降温。
去大鲁店附近办事，公交实在是堵车，13站地做了2小时，下车走了一会，看到有个肯德基，就去买个早点吃，手机自助点餐，点了一份20元的套餐，一个鸡肉卷饼?一杯豆浆，说是现做的，可是饼吃着是温的，豆浆还可以[环境]门口的大门有吸力，不好开[服务]还行吧
1.总体还可以吧，店面不是很大，所以不觉得人少吧，反正一会就会有很多小孩滴。2.食品都是现做的，很不错滴，那个饮料一般吧，不是特别好喝。还是喝点别的喽。3.服务还是不错的。那个打扫??的希望更态度温和点。看着好严肃厉害。
C区旁边商住楼的底商，肯德基和其他两家算是开的比较早的，店面积挺大，但是人不多。晚上遛弯路过吃点儿小食。服务一般，出餐慢，餐出了一半儿，大薯说让等一下，之后就没人follow了，过了好久自己去问才知道出餐的人去干别的也没交接。晕指有些闲，感觉一般
[服务]自助点餐，或者手机app下单，方便。但对于习惯前台人工点餐的来说，不太方便。喊号靠人工，有点不适应，个人觉得还是需要语音播报系统的。「薯条」新炸出来的热乎乎的薯条很好吃，堂食是用漏盘加吸油纸，上置薯条。「小龙虾鸡肉卷」好像是这个名字吧～能看到小龙虾，混着肉一起吃，还行。「沙拉」绿色的沙拉酱，口感清奇，蔬菜盒子可以盖起来玩“摇滚沙拉”。「鸡米花」一般般，即使是热的，也不如家里自己做的好吃。从门面来看，貌似可以在这里办生日趴，不知道价格几何？App充两百返88券，可以一试。靠玻璃的位置多少有点凉，东西要及时吃，要不然就冷了～
在路口，牌子很项目，非常好找。斜对面是学校，下学的时候位子比较满，孩子很多来这里吃饭的。毕竟是小朋友的最爱。环境挺好的，装修时间不长，餐桌椅都很新，是我喜欢的风格。我喜欢圣代，吃起来有童年的味道，可以回忆童年用
来补写点评啦！春节期间去哥哥家小住，第一站选择了家门口的肯德基。当时店内有促销活动，非常合适。不过本人是肯德基会员，所以还有更合适的。肯德基APP会员专享5折套餐，适用于4人，原价189元，会员价95元，真是满满的享受呀，主食是四个腿堡，两个劲脆两个奥尔良，还有鸡翅鸡块蛋挞和红豆派，总之，实惠实惠
单位附近终于开了肯德基，这就方便多了。［环境］店面不大，位子不多，靠近社区，吃饭的人还是很多的。［服务］服务还是不错的，收拾的很及时。现在都是自助下单，不会的话还有人帮忙，下错单后还帮忙更改，一步一步越来越便捷了，吃的一如既往，用优惠卷还是挺合适的！
店在路口的位置，很显眼，虽然对肯德基麦当劳这种洋快餐并没有多喜爱，但单位附近终于开了连锁品牌店，还是很高兴的，说明这片儿发现越来越好啦。店很小，目前为止见过最小的肯德基。手机自助点餐，也可以出门的时候点好，预约好取餐时间去拿，这样比较节约时间。东西味道都一样，这个不用多说了，店里灯光略显昏暗。
?--------------??????----------------?盼星星盼月亮开封菜终于开到村里来了～鸡冻\(≧▽≦)/ing～环境还不错比想象中大一些新开业有活动充200送了80多的优惠券第一次尝试新品小龙虾鸡肉卷？解剖开看看Emmm@虾肉好少而且味道一般几乎都是沙拉酱的味道不太推比利时巧克力冰淇淋甜筒依然优秀缺点是并非24小时营业呢早7-晚22点自助点餐模式可外送以上
1.点了一份鸡块和儿童餐里有鸡块，全放一起了！问服务生是不是全放一起了，一会儿说是一会儿说不是！很不专业！还问我，放一起也没事，我只能说儿童餐我给小朋友带的！2.鸡翅都没裏到面粉，我去找工作人员，一副怎么了，就这样的态度！主要也没为我解决！3.还拿了份凉薯条给我！装的食盒乱七八糟，这么大品牌，真是太省了！4.本来不想点评的，最后找服务员说鸡翅的事，服务员手里拿着一纸条，双手一直在拆啊拆啊！我说您先拆，拆好这张纸条咱再聊！她才意示到，马上说，我是不想拿着纸条对着您！但是，全程说话态度很不好！所以，必须差评！能不给分的话，真是一分都不想给！
环境不错，做出来的食物味道很棒，服务也很热情周到，一天去了两次，早饭点了两个套餐早餐，皮蛋瘦肉粥还是一如既往的好喝，套餐里的香肠是黑胡椒口味的，很适合我，下次去还会再点，付款取餐后还给了一个2019开业大吉的大红包，午餐也是在这里吃的，购买的是95.5元的五折钜献！优惠力度大，真是棒棒哒要是这款优惠套餐中的饮料能加钱换别的产品就更完美了……
晚上散步溜达到这里，发现不知道什么时候新开了家肯德基。瞬间就馋了两个人点了两对香辣鸡翅，两个土豆泥，大薯??，九珍果汁，牛奶，沙拉，还有一个香辣鸡腿堡??火速吃完，还只是感觉半饱沙拉酱挺特别，
家门口开了一间kfc，就在富力又一城C区的底商最好的黄金角位置，很多商家也都在积极筹备开业。早上开车上五环前比较方便在这里吃个早餐，带杯豆浆，很顺路。今天带女儿第一次吃肯德基，又一个中国小孩沦陷了，说玉米和鸡翅真好吃
周边能吃饭的餐馆基本都回家过年了，晚饭就简单在开封菜解决了，今天进到店里，满满的都是过年的气氛，这家开封菜感觉还是经营的挺用心的。进入店里感受到的满满都是春节的气氛，到处都是挂有春节的小装饰物，还有好多小猪元素，人气还是很旺，儿童区域每次都那么多孩子们在玩耍，很是热闹。
喜欢吃肯德基的原味鸡，薯条，方便快捷，携带方便
又来到一家肯德基，又来第一口吸进嘴巴是西柚味道凉快！好喝！入口第一口没摇均匀的话，味道有层次感，吸管会直接先喝到沉底的糖浆，就会觉得味道挺不错，喝到后边，还有咖啡特有的焦苦味！这款冰冰爽爽的起泡咖啡在夏天喝不错！
环境挺好的，在富力又一城这边的一个拐角，很方便
为了喝杯饮料走了一公里回家
经常来这买早餐，咖啡味道不错哦！
◆运营一段时间后，服务质量提升很多。◆今天下雨，人少的时候，服务还是很到位。◆装修布局就很一般了，不太合理，也不人性化。◆总体来说还不错
家门口终于开了肯德基，就是店面有些小，天天人满为患。
东五环富力又一城底商的肯德基，有人携带宠物狗进店，店员也不管，这不太合适吧！
两个人买了四份早套餐，还真吃不完。新出的可颂酥酥的，不太吃的惯这种咸口儿的面包。
最近几天下班都会去买一点炸鸡啤酒?感觉不错
富力又一城附近来了好多商户，肯德基也来了，是不是标志此地繁华了？
回回点完这家肯德基都拉肚子而且奥尔良烤翅每次都不一样有时候特别淡有时候特别咸...真不是我的问题.....爱不起来了……
刚开业就来了，点了劲脆鸡腿堡，鲜蔬沙拉，味道很好，下次还会再去
肯德基换配方了吗??贼咸贼咸的。个头也小的不忍下嘴。
家附近新开的肯德基，叫过两次外卖了。第一次送餐迟到了十几分钟，打电话催店里，问迟到有没有优惠券之类的补偿，回复说没有随即挂断电话，态度这么不好，你们是有多忙呀。麦当劳就会给予一些优惠券，希望能改善服务态度吧。但是总的来说还是给我吃饭带来了方便。
终于开了?吃早点比较方便了?最喜欢他家的皮蛋瘦肉粥了?比国贸店料足多了?大肉条?大块皮蛋?真不错
有史以来吃过的最咸的老北京鸡肉卷……堪比咸菜劲脆腿堡里面的炸物超级硬……服务就不说了，大过节的，谁都不容易……希望越来越好?猪年大吉
前几年一直和老公说，附近应该开家肯德基，下班路过时还有些惊喜，真的开肯德基了以后外卖不用一直点水饺了，可以点肯德基了，没想到刚开业还么忙，看来附近的小伙伴们也期盼了好久了吧以后肯定会经常光顾了，家有两宝肯定爱吃
新开的快餐，就餐面积很小，不过有胜于无
还是经典款最好吃啊，新出的都不是特别喜欢，不过出餐快实在是太方便了
这家肯德基好像是假的！猪柳蛋咋这么难吃。我儿子上次吃的上校鸡块也说和其他肯德基不一样。
看见点评伙伴们点评到?尝试一下?但是你家纸是认真的么？？？？？？？？??这是揭掉一些了?一开始我以为是芝士??但是拿出来就是纸?当时下嘴吃就感觉嚼到嘴里不对劲??扒开一看?都是纸啊?之前体验还好?但是这次后厨也太不尽心了吧??吃出什么毛病来??是不是负责??我也是醉了?不管是不是心理作用??感觉现在很不得劲?
家门口开的肯德基，哈哈开心终于又洋气点的快餐了，到店都是app下单，可能新开店好多方面还没运营好，点了鸡肉卷没了，鸡翅有点凉了，蛋挞还好，新店环境还不错啦，服务也很好，就是去晚点好多好吃的都没了哦，还有最大问题我家门口不好停车，所以建议还是小区内的来吃吧
原味鸡配土豆泥真的太太太太太好吃了，辣翅赛高，搭配雪顶咖啡完美了
天气冷了就想吃暖和的?感觉好久没吃肯德基了?但是突然想吃他家的原味汉堡?看到路边正好有一家?就决定吃着热量高的放松一下自己?店面收拾的非常干净?我过去的时候人不是很多?看到也有手机自助服务了?现在也是越来越方便啦?吃到自己想吃的好饱?满足啦
肯德基终于开到家门口了，孩子大人都很激动，因为离学校近，在2018年的最后一个工作日的中午陪孩子去的，人巨多，等座位等了10分钟，点餐基本都自助的，取餐又等了40多分钟。将近1个小时才吃上饭。不过这家店餐做的还不错，薯条炸的挺好，就是地方太小了只有一层，以后可能更多会选择外卖。
不错不错(*??╰╯`?)?，就是人多了一点，味道好(?▽?)极了
开业第一天?肯德基app点的外送?这边终于有肯德基了?服务真的好
每次中午去?早上去都排队?人嗡嗡的
楼下新来的肯德基超级激动???在富力又一城c区西门到大鲁店北路的底商??旁边还有很多美食盼了这么久终于在2018年底等到了快来吃吧～沙发沙发
肯德基，间餐，方便快捷，喜欢吃原味鸡，每一次就只点一个小鸡腿和一杯可乐
等待焦虑的心情，坐在肯德基，点了一个冰激凌??，个人比较喜欢
东五环王祖贤?终于在家门口吃上开封菜了?但是出餐太慢了?建议提高效率
最爱肯德基的工作餐和蛋挞，香辣鸡腿堡很好吃，可乐很好喝，没当过上一段时间，总喜来肯德基点一份套餐，慢慢悠悠的喝着可乐，实在是很美味，哈哈哈，公司楼下就有一家，非常的方便，跟同事喜欢来这里消费，总之好评啦。
为什么只送富力又一城，一河之隔的扬州水乡小区却不在配送范围，让人费解，一点不灵活。
长楹天街东区开的一家新店，接近中间走廊的位置。装饰风格很特别。招牌是北海道冰淇淋，味道确实比肯德基自带的冰淇淋要好很多，粘稠度高且甜度更醇。但是跟专门的冰淇淋店相比，味道还有很大差距。尤其是这家店的冰激凌价格也不便宜，点单后需要等很久，服务人员会再次确认订单，感觉体验不够好。
kfc独立甜品店，装修的清新自然。喜欢??把朱一龙的牌子放在店门口。一定要进来消费啦。本想买个北海道冰激凌就够啦。为了龙龙的海报。又买了他推荐的九龙金玉乌龙茶。夏日限定的杨梅口味。北海道冰激凌??奶味十足，就是化的快了点。吃的好着急??乌龙茶不是茶。都是冰。有点冰沙的意思。喝一口觉得好凉呀。不过味道还是很好的
肯德基的独立甜品店哈～店面也挺大的?装修很少女?菜单有冰淇淋奶茶跟华夫饼本来只想吃个甜筒的结果被北海道冰淇淋吸引住了一开始觉得一个冰淇淋要25块真是贵但是！吃了之后觉得这25块值了！暴风好吃啊！！！奶味巨浓但是不腻！只有连着脆皮吃的时候会稍微有点甜！外面那层脆皮是跟雪之恋人饼干一样的超级好吃！就是化的有点快…以后我会为了这个冰淇淋专门去肯德基的！
甜筒??性价比没得说。6块一个，还第二个半价原味的味道相当浓。而且不腻。环境装修的很少女，马卡龙色，清淡的颜色看起来温柔又舒服。配上冰淇淋丝滑的口感。棒呆了。女儿要了白桃??味的。个人觉得没有原味的好吃。奶味没有那么浓，如果喜欢吃比较清淡的朋友可能比较合适。
[环境]一眼望去，小清新的感觉，让人感觉跟舒服，夏天的气息，淡绿色干净舒服有各种奶茶冰淇淋，依然喜欢原味圆筒冰淇淋，奶味很浓[服务]小哥哥很热情的招待，指导点餐，冰淇淋量可是真不小不用再去肯德基派对买冰淇淋了，而且还有各种奶茶，推荐
天街虽然经常来，可有段时间没上到东区五层，今天路过这里发现新开一家开封菜甜品店～门口路过就被整家店的蒂凡尼蓝吸引～吃完饭过来买甜品打卡～「北海道冰淇淋」完全是被北海道三个字吸引住。要的巧克力味也只是冰淇淋表面薄薄的洒上一层巧克力粉，吃不出巧克力味道，但是冰淇淋很纯正。添加剂少溶化的很快，就连冰淇淋筒奶味也很足～「大华夫筒冰淇淋」我要的大红大紫口味，就是蓝莓果酱和棉花糖。颜值很高，冰淇淋味道比普通开封菜店里的甜筒味道浓郁，也很好吃～「冲绳黑糖珍珠脏脏茶」忘记拍照片，点完单后看着服务员打开一盒新的发喜牛奶制作，牛奶占比例较大，基本喝不出茶味和甜味，更多的是牛奶本味，珍珠不多但是艮啾啾的口感不错～三样甜品一共花费50多～口味真的超出普通店太多～价格比网红点实惠太多～性价比超高～
长楹天街东区五层金鼎轩?善在对面新开了肯德基甜品站，不同于以往的红色主题，甜品站薄荷绿小清新配色格外醒目，还有舒适的休息区，投屏循环播放北海道冰淇淋creamia-180秒背后的故事，以前只知道它很美味很纯粹，现在在吃都怀有敬畏之心，真如片中所道：好的甜品没有止境。冈山白桃花筒味道清甜爽口，不过于甜腻，冰淇淋够细腻，花筒够清脆。三种茶饮都选了去冰去奶盖，味道清淡不寡，谈不上多出众，但符合我的口味，好喝。难得现在周末人也不是特别多，逛累了休息休息刚好。
位于龙湖长楹天街购物中心东区的五层，看电影路过，被这家与众不同的KFC甜品站所吸引。店面不大，总体来说，简洁清新。????????主打明星产品北海道冰淇淋，看起来十分诱人。买个抹茶味儿的，细腻柔滑，奶香味道浓郁，感觉乳脂含量非常高，融化的速度极快。抹茶不是特别浓郁，淡淡清香。芝士奶盖乌龙茶，奶盖喝到后面有点点腻。
这么大面积…完全就是个甜品店好吧如果kfc硬要说开的是站，看看隔壁对家金某门的甜品店，那蛋卷冰激凌已经算是贵上加贵，这儿到好加一个更字，DQ一个暴风雪也不过20…好吧如果你说你开的是店，所以贵，这么多的网红饮料店，某茶，某点…你有啥竞争优势卖这个价…自从我小时候肯德基推出九珍果汁后，陆续推出的新品饮料都很衰…不要挣扎了我的肯德基，你把鸡米花做好才是硬道理…
路过长楹天街5层冰场上面的位置，看到这家kfc，不卖炸鸡不卖汉堡，我当时在点评找也没发现这家店，不会是家假的Kfc吧，进店细看哦原来是北海道冰淇淋专卖，我点了个原味的25元，口感细腻一些，但味道也没什么特别呀，不说我还以为吃的是6元一个的冰淇淋花筒，不会是打错便宜的冰淇淋了吧，蛋筒壳还是挺好吃的
挨着天街五层的冰场，清新的装修风格，店里有五六张桌子，主要是奶茶，夏季冰饮和冰淇淋，普通圆筒6元一个，北海道牛乳圆筒25元一个，儿子想吃就买了北海道，入口即化，奶味特别浓郁，外皮应该也是牛乳蛋卷，酥脆香甜，但是美中不足是有点太酥了，用手一捏竟然直接碎了，好在我们没有离开店里，要了一个杯子装上用勺子挖着吃了，圆筒小贵，到非常好吃，下次尝尝其他的！
晚餐后的甜点，尝试了新开不久的KFC甜品花筒，原味的是五块，现在还第二个半价，我品尝的是白桃味的，十元一个，想说味道还不错。。哈哈，感觉吃的时候好开心，吃完有点毁，不适合减肥的我，扯远了，再说说他们家的环境吧，装饰风格挺喜欢，小清新那种，店里还提供一些座位，我们到的那会儿人不多，比较幸运没排队，整体环境还是比较好的
终于打卡了肯德基甜品站，找到一家也是挺不容易的，支持一下朱老师.[环境]在天街逛的时候遇到的，竟然跟楼下的肯德基是分开的，我以为会开在隔壁呢.装修很小清新了，主色调的蓝色有点像T蓝，结构很简单,有休息区可以坐一会儿.[服务]服务中规中矩，出餐很快.店里主要卖各式甜品有冰激凌和冷饮.「茉莉奶盖茶」选了一款比较大众的茉莉奶盖，也有锡兰红茶奶盖和乌龙奶盖.茶的质量不错，茉莉味道很浓，口感清爽.奶盖偏稀，加了海盐有淡淡的咸味，我还吃出一丝丝冰激淋的味道.总体味道还不错吧.
可能有点见识短浅，第一次注意到kfc的甜品站，跟肯德基爷爷头像比起来，这个排面简直太小清新了～（位置）位置很好找，就在东区五层的冰场边上，一个拐角的位置（服务）服务很不错，去吃的人还是挺多的整体不错，相对来说比较实惠
Tiffany蓝最近大热?然而天街五层竟然新开了一家kfc甜品站?今天特意去看了下?也是绿色店面?给人小清新的感觉?店内有休息区?可以逗留坐着歇歇脚服务员很热情的给我介绍产品?店内冰激凌品种挺多的?这里的特色就是北海道冰激凌之神和华夫饼??菜单拍照留存?下次带娃来尝尝
之前就听说KFC出了专门卖冰淇淋茶饮的店，但还一直没见过。周末去龙湖天街逛街，在吃饭的楼层看到了。薄荷绿的颜色，风格很清新自然，只有饮品，冰淇淋??，适合夏天的小店。饮品也有一些网红款，奶盖茶之类的，和只有碳酸饮料的正常KFC很不一样
没想到KFC居然特地出了甜品站～就在扶梯口，一上来就满眼的薄荷绿（也太少女心惹?「北海道冰淇淋」一只冰淇淋???25元～一点点小贵但是真的hen好吃??了。特别是这个冰淇淋外面的蛋筒脆脆的（两眼放光??）超好吃的。甜品站有一点网红店的感觉～还发现了朱一龙居老师
逛街的时候恍恍惚惚kfc居然出了一个甜品和奶茶店店铺不大?装饰还挺清凉的?只有小哥一人点餐一人做也是很辛苦了想喝奶盖茶但是没有了?只能点唯一的脏脏茶了?我又不喝珍珠?所以这个脏脏茶我的天做出来简陋的不行?口感也emmmmm?最最最崩溃的是?我喝完这个不知道是因为太凉还是怎么的?肚子巨不舒服?所以一下没了好感?哎他们家我看有北海道冰激凌?虽然不便宜?但是下回还是会来尝试冰激凌的?奶茶真的不会点了
「抹茶北海道冰淇淋」奶味很浓郁，他会比普通的KFC冰淇凌多了一种醇厚的味道，淡然他也比普通甜筒贵一些，不过如果喜欢吃??的朋友还是值得一试的。「大红大紫冰淇淋甜筒」他的名字真的超级接地气，普通的冰淇凌味道，不过上面有一些果酱和棉花糖，吃到后面还是有一点甜的，适合嗜甜的人们选择。
绿色的肯德基茶饮店，有点不一样，茶的味道不错，推荐乌龙茶，淡淡的调味，甜度刚刚好，不像现在一些奶茶店的东西浓浓的调味。个人感觉很健康，喜欢这种耳目一新的感觉，就是习惯这种质朴的感觉，有机会大家可以去试试，传说的冰激凌没体验，下次再来
天街的五楼，蓝色装修风格很小清新，店里的小姐姐服务很好，很耐心的和你沟通，冰淇淋25一个，牛乳味道很浓，底下的拖有点点咸，很好吃，就是化的超快，拿在手上拍了几张照片，走了没几步就开始化，但是还是很好吃的
来长楹天街吃霸王餐，看到了肯德基甜品站，之前去只在大众点评上看到过，女朋友说好久没喝过奶盖，我们刚好就来喝一下。奶盖的口感很棒，下一次一定要带女朋友尝一下冰淇淋位置就是在长楹天街东区五楼，很好找，店员的服务也很热情。
逛长楹天街看到kfc甜品站就很期待#冲绳黑糖脏脏珍珠茶#?16块一杯?珍珠很硬?奶茶过甜?味道有点奇怪?#锡兰红茶芝士奶盖茶#?同16块一杯?味道就非常一般emmm喝奶茶还是要去正经奶茶店实在是很失望了可能冰淇淋还不错8
在五层继光香香鸡买炸鸡的时候眼神一瞥就看到这家店了，Tiffany蓝的配色，real美丽，再看一下牌子，嗯？居然是肯德基，哈哈，抱着好奇的态度（顺便这里桌椅很多都空着）来买支冰激凌尝一下。????????买的是北海道冰激凌，听店员说因为牛乳是进口的所以很好吃，下面的蛋筒也是和普通甜品店的甜筒不同的。抹茶味并不是像宣传单页上整只绿色，那个看起来是抹茶和冰激凌完全混合再打出来，但实际上实物是原味冰激凌上面淋一层抹茶粉这样的。????????味道真的非常不错，奶味浓郁，入口绵软，蛋筒根本就是小曲奇饼干那种质感吧，嗯，不，比那个还酥脆，反正是真的蛮好吃的了
新开的KFC茶饮店，Tiffany?blue的主色非常抢眼。位于长楹天街5层，东区5层，位置特别好找。芝士奶盖茶，16元一杯，有点太甜了，还可以。还有冰淇淋，适合夏天。可能新开，人不多，服务挺好的，比较热情。
来了两次都没有白桃口味的冰激凌，没有缘分吧！
在天街五楼，原树心旁那里，临近滑冰场，以甜品，冷饮为主，没有肯德基的其他餐品，各种冰激凌，脏脏茶，各种花茶，品种很多。环境很不错，有就餐的位置，店铺装修很清凉，很舒适。位置在五楼，平时比较安静，是用甜品的好去处。
去过两次，北海道冰淇淋超好吃(???`?)酸奶奶盖茶一般。
北海道冰激凌??，上次在濑户内海哟~长楹天街好洋气，还便宜十块钱，就是人多空调不足打出来就化了
天街里开KFC冰激淋茶饮咯，装修风格蛮清新的，周六的时候人也没有那么多，适合小憩闲聊。
一眼就被绿色店面吸引了——缇芙尼绿太高贵了！哈哈喜欢??
为了对抗适应现在各种奶茶热，肯德基也开了奶茶甜品店，芝士奶盖饭不是水果茶底，冰淇淋之神是亮点
^_^在五层的角度观赏四层的滑冰场是再好不过，应该是新开的，来自北海道的冰淇淋，吃过才知美味
首先位置在东区5层，新开不久，个人超级喜欢肯德基这个全新甜品站的风格……来过好多次了，每次都选红茶奶盖，性价比高而且好喝，店员态度也特别好。
天街五层新开的肯德基甜品店，能买到北海道冰激凌~
KFC的甜筒吃起来不错！牛奶味道很浓！
特别过来尝尝口味，发现与朝阳大悦城店不在同一档次，四国柚子口味没有双花色，点了单色筒，柚子味道很像香精，味道也过甜了。北海道抹茶味的冰淇淋用的蛋筒确实是白色恋人饼干，口感不错，但是冰淇淋本身缺少了大悦城店那种浓郁的乳香味道，而且从融化速度来看也和一般冰淇淋没有分别，所以25元在这里购买就比较亏了。还是建议去大悦城吃。
天街东区五层竟然开了个KFC冰淇淋??店装修时尚?看着很清凉?周五晚上排队人挺多
